Секс с полным мочевым пузырём

Автор: * [x]

*000*2016-12-29 02:16

Если вы читали мой предыдущий опыт, то знаете, что я всегда была слишком застенчива, чтобы рассказать своему парню о моём фетише омораси. Что ж, прошлой ночью у нас наконец-то был первый совместный «опыт омораси». Всё произошло так быстро, что всё ещё кажется мечтательным XD, но вот как всё это было:

Я собиралась переехать к моему парню. У него есть собственная съёмная квартира, и я была так счастлива, когда он сказал мне переехать :D мы планировали поужинать, посмотреть фильм, а потом мы вернёмся к нему на ночь. Немного не по теме, но накануне вечером у меня была ночёвка в доме одной из моих подруг (да, я всё ещё люблю ночёвки XD), она очень гиперактивная девушка, а также очень добрая и милая :) Она знала, что это было мой «большой день» в тот день и решил дать мне макияж. Мы возились с макияжем часами (обычно я не пользуюсь косметикой, но мне нравится играть с ней :D ). затем она одолжила мне наряд, который, по её словам, обязательно «привлечёт внимание моего парня».

Верх был очень обтягивающей рубашкой, которая мне не нравилась, поэтому я остановилась на своей старой простой футболке: P она также одолжила мне пару юбки, которую я не решалась надеть. Я практически живу в юбках, но мои юбки в основном имеют длину около 5 сантиметров выше колена. Тот, который она мне одолжила, был на треть короче, и я очень стеснялся надевать что-то такое короткое. Но она сказала, что моему парню это понравится, поэтому я всё равно надела его. Я надеюсь, что не утомил вас до смерти этими «нарядами» XD, но я должен был сказать это, потому что эта юбка доставила мне очень неловкую ночь. :/

Я встретил своего парня ночью. Он заметил, что моя юбка была короче, чем обычно -.— и я почувствовала, как краснеет моё лицо, когда я объяснила, что меня заставили надеть её. Он на самом деле сказал, что она мне идёт, но это только заставило меня чувствовать себя ещё более смущённой XD чёрт возьми, я не знаю, есть ли здесь девушки, у которых был подобный опыт, но эта юбка была самой неловкой вещью на свете. Я не могу не поднять это здесь. Когда я села ужинать, мне пришлось прижать руку, чтобы трусики не были видны. Всю ночь я одёргивала юбку, чтобы убедиться, что не было «соскальзывания». Гррр, я убью Кэти за это…

Возвращаясь к теме, после ужина мы пошли смотреть фильм. Было аниме под названием «Твоё имя», которое шло в кинотеатрах последнюю неделю. Довольно интересная история о парне и девочке, которые поменялись душами. Боже, я не могу представить, как было бы неловко, если бы я знала, что мой парень занял моё тело XD в середине фильма, то, что я пила за ужином, начало наполнять мой мочевой пузырь. Я совсем не волновался, так как снаружи были туалеты. Обычно я сдерживал свою мочу до конца, так как не хотел пропустить ни одной части фильма. Я придумал способ тайком мочиться на публике с помощью сумочки. Я положила его себе на колени и прижала уголком к своей вагине.

Это было менее неловко, чем держать себя в руках, но имело преимущество в достижении того же эффекта. Так что я держал свою мочу до конца. Честно говоря, я не думал об омораси, когда держал мочу. Всё, что я хотел, это досмотреть фильм до конца, а потом пописить. Мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и к тому времени, когда фильм закончился, у меня болел живот. Мой парень встал и потянул меня своей гигантской рукой. Я даже взвизгнул от внезапного повышения давления в мочевом пузыре. Он спросил меня, всё ли со мной в порядке, и я сказал ему, покраснев, что мне нужно в туалет.

Когда мы вышли из кинотеатра, я сразу же поискал туалет. Мой парень, однако, оттащил меня назад и сказал, чтобы я держал его, пока мы не доберёмся до его дома. Мой мочевой пузырь был близок к тому, чтобы лопнуть, и я был очень удивлён, услышав то, что он сказал. У меня возникло подозрение: он увлекался омораси?? Думаю, я мог бы ему чуть не кивнуть, но, увидев это, он тут же потащил меня к своей машине и отправился к себе домой.

Я очень нервничал, когда был в машине. Отчасти потому, что я боялся, что могу обмочиться на машину моего парня. Отчасти потому, что я понятия не имел, куда клонит мой парень. Он знает, что я родилась очень застенчивой, поэтому всякий раз, когда мы делаем что-то сексуальное, он всегда спрашивает, согласен ли я с этим (на самом деле говорить ему, что я согласен с этим, — самая неловкая вещь на свете). То, что он сделал на этот раз, было очень резким, но я был слишком застенчив, чтобы спросить его об этом. Я держала ноги плотно скрещёнными, а сумочка была туго набита на ногах. Мне пришлось так сильно помочиться, что мои колени снова ослабели. Но затем мы достигли неизбежного препятствия: трафика. Люди возвращались домой с работы, а дорога была забита автомобилями. Я вздохнул, когда увидел ряд красных фонарей перед нами. Мой парень спросил меня, как я себя чувствую, и теперь я была почти уверена, что он специально заставляет меня задерживать мочу. Я сказал ему, что мне очень нужно пописить, но я не мог понять выражение его лица. Машина катилась как улитка.

Примерно через 15 минут я начала плакать. Я серьёзно не хотела мочиться в машине своего парня, а юбка, которая была на мне, принадлежала моей подруге. Я тоже не хотел мочиться в это. Услышав, как я плачу, мой парень действительно выглядел взволнованным и сказал мне, что мы вот-вот освободимся от пробок. Мои трусики всё ещё были сухими, но теперь я держал себя обеими руками. Мне было так неловко сидеть там, буквально массируя интимную область, но я ничего не могу с собой поделать. Наконец-то мы пробились сквозь пробку. Он спросил меня, как я себя чувствую, и я сказал ему, что вот-вот взорвусь. Затем он сказал то, что я никогда не думал, что он скажет. Он сказал, что ему жаль, но он думал, что я выгляжу очень мило, когда мне нужно пописить. Я почувствовала, что сильно краснею, когда он сказал это. Это подтвердило все мои подозрения. Он также был любителем омораси.

Мы наконец добрались до его дома. Я вышла из машины и в ожидании остановилась у его двери. Он не торопился, забирая мой багаж из своей машины. Я танцевал на месте. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь теряет контроль. Я был в дверях, но у меня не было ключей. Наконец он закончил и подошёл, чтобы открыть дверь. Прежде чем я успела войти, он подхватил меня и унёс внутрь! Он скользнул рукой по моей юбке и сильно ущипнул мою вагину. Я чуть не завизжал вслух.

Я хотел сказать ему, чтобы он опустил меня, так как нас могут увидеть соседи, но то, что он делал с моей вагиной, сделало моё тело слабее желе, и я не могла произнести ни слова.

Он привёл меня в в*нную. Он снял с меня юбку и трусики. Унитаз был прямо передо мной, но прежде чем я успела сесть на него, он поднял меня и поместил в душ. Он вошёл без штанов, и я мог видеть, что он был полностью возбуждён. Он включил воду и начал перебирать меня. Я разрывался между холодным ощущением тела от пальцев и разрывающимся давлением моего мочевого пузыря. Не буду подробно описывать, что он со мной сделал, но есть одна вещь, которую я хотел бы сказать.

В какой-то момент он встал на колени и начал лизать мою вагину! Мне было так хорошо, и я так сильно тянула его за волосы, что, кажется, вырвала их XD. Я действительно боялась, что могу помочиться ему в рот, потому что мой мочевой пузырь всё ещё был полон. Но нормально ли это? Это нормально так лизать девушку?? Тогда у нас был первый настоящий секс. В прошлом всё, что он делал, это пальцами или массировал меня, пока я не кончил, но на этот раз он действительно вставил в меня свой пенис! Сначала было больно, но потом всё лучше и лучше. Не хочу ничего подробно описывать, но в итоге я кончил и помочился одновременно. Я была так слаба после этого, что мой парень помог мне убраться и принять душ, пока мы были ещё в в*нной.

Так вот как у меня был мой первый опыт омораси с моим парнем. Ночью он дал мне любезный выбор: спать в комнате для гостей или спать с ним. Я почувствовал, что снова краснею, когда неубедительно сказал ему, что хочу спать в гостевой комнате. Он знал, о чём я думаю, и спросил меня, не хочу ли я переспать с ним. Я дал ещё один из моих самых маленьких кивков когда-либо в мире, и мы пошли спать :D на кровати, он спросил меня, в порядке ли я с тем, что он сделал со мной. Впервые я совершенно не стеснялся и сказал ему, что мне это нравится так же, как и ему. :D

*009*2016-12-31 23:41

{{30 декабря 2016 г., 22:16, wettingman сказал:

Я так рад за тебя по нескольким причинам, не последней из которых является то, что ты нашёл родственную душу омораси. Спасибо, что поделились своей историей в удивительном и волнующем стиле письма. Я люблю это!

Хотя ей не нравилось то, что мы сейчас называем омораси, моей бывшей жене нравилось заниматься сексом с полным мочевым пузырём. Услышав, что она собиралась помочиться на кровать, я сошёл с ума. На самом деле, она только один раз немного потекла во время секса.

}}

Ой, спасибо за это, вы так добры :)

*012*2017-01-01 12:15

{{3 часа назад, qpqpqp сказал:

Это одно из лучших, что я когда-либо читал на этом сайте :) Если вы не возражаете, ответьте, трудно ли было сдержаться, пока вы не испытали оргазм?

}}

Да, это было тяжело. Несколько раз я думал, что потеряю контроль, но мне всё же удавалось сдерживать его.

