Кинотеатральные просмотры ;)

Автор: * [x]

*000*2017-01-06 09:13

4 января 2017 г.

Сегодня на мне была джинсовая юбка цвета хаки до колен, чёрная рубашка на пуговицах до локтя, мои волосы были заплетены во французскую косу, кружевные розовые стринги с розовым бюстгальтером и чёрные колготки.

Мой муж пригласил меня на свидание. Мы пошли и взяли чай и кофе, затем пошли в кинотеатр, где я получил литр содовой фреска. Ням ^^'

Мы были примерно на 20 минут раньше, но нам нравится сидеть в левом ряду сзади. Я чувствовал, что чай из прошлого немного ударил меня, но не настолько, чтобы вызвать тревогу. Мы шептались, хихикали, озираясь, не знаем ли кого. Я прошептал ему на ухо о том, когда я в последний раз спускался с ним в театре, я мог сказать, что его лицо стало ярко-красным, я улыбнулась и положила голову на его руку. Предварительные просмотры были отстойными, что-то, что я мог бы сделать сам для своего муженька;), так как мы были одни на нескольких участках вокруг. Я сидел и потягивал соду.

Может быть, прошло 45 минут, и на этот раз у меня была растущая потребность в моче. Мой мочевой пузырь наполнялся и болел, мне стало не по себе, я скрестила ноги и глубоко вздохнула. Мой муженёк повернулся, чтобы прошептать мне. «У тебя всё нормально?»

Я кивнул, отхлебнув ещё немного содовой. Очевидно, он ещё не знает меня ^^' лол, плохой мальчик! Я как бы качался взад-вперёд, теперь становилось больно, я просто хотел посмотреть фильм! Я отказываюсь тратить деньги, так что если я пописаю прямо здесь и сейчас, пусть будет так!

Я довольно сильно вцепилась в руку своего мужа, и он как бы собирал её по кусочкам, «Пой» не был фильмом ужасов ^^'

Моё дыхание стало тяжёлым и прерывистым, мои соски были невероятно твёрдыми, они болели, я чувствовал, как моя интимная зона немного набухла, когда она делала всё возможное, чтобы крепко держаться. Меня осенило, в последний раз, когда у меня был подобный несчастный случай в театре или как-то связанный с этим, это был мой первый раз, я корил себя за то, что не одевался в такой же гардероб :P

Я прошептал: «Можно я возьму твою руку?»

Он протянул мне руку, и я положила её на интимную зону через юбку.

«Ты делаешь меня мокрой», — подмигнула я, чувствуя облегчение в мочевом пузыре. Я закрыл глаза, и можно было услышать слабое шипение, когда оно вырвалось наружу, и капание. К счастью, из-за того, что фильм шёл громко, никто не мог услышать ^^' или увидеть!!

Я прикусила губу, чтобы сдержать стон. Я чувствовала, как моя юбка промокла, как ни в чём не бывало. Я поправила себя, расправила юбку и закончила ссать. Сладкое облегчение ^^'

Я чувствовал, как моча скапливается вокруг моей попы, поглощаясь сиденьем и моей юбкой.

«Ой" я хихикнула ^^'

Я просидел там остаток фильма в мокрой одежде. Я не думал об этом. Фильм закончился, мне снова пришлось пис*ть, но на этот раз я хотела, чтобы муж увидел, лол,

Он был милым и накинул свою куртку мне на талию, и мы пошли к фургону, который он припарковал через улицу.

«Кто-нибудь вокруг?» я спросил глядя

«Нет почему?» Он спросил меня.

Я вернул ему его куртку, прижал руки к промежности и как бы полусогнулся, прижавшись внутрь.

«Хочу посмотреть?» — спросил я его соблазнительным тоном.

Он повернулся, чтобы посмотреть на меня, и я начала мочиться, образовалось мокрое пятно, и было видно, как моча течёт по моей юбке.

«Хм», — простонала я, когда моча всё ещё вытекала, когда я закрыла глаза. Я чувствовал лужу мочи в своих ботинках.

Мой муженёк был очень возбуждён и отвёз меня домой, где устроил мне очень «тяжёлое время» ;)

*002*2017-01-06 16:51

Это был смелый шаг ^^'

*005*2017-01-06 17:06

Я не могу дождаться, чтобы получить его, мой муженёк уехал на базу, чтобы помочь с тем, что он делает, он предложил рассказать мне, но это довольно скучно, как он это говорит =| лол, он большой любитель омо, так что я стараюсь сделать его горячее, я не хочу рисковать, что он высматривает это даже из любопытства, мы удовлетворяем его похоти и мои вместе взятые ^^'

я перестану печатать сейчас

*007*2017-01-11 02:50

{{27 минут назад, Ghost13 сказал:

Хотел бы я, чтобы моя девушка была так же увлечена этим, как и я, ха-ха. Я часто дразню её по этому поводу, и мы обсуждали публичные вещи… но она слишком застенчива, ха-ха. Но чёрт возьми, ты смелый.

}}

Это непросто, страх быть пойманным и попасть в беду реален ^^'

*009*2017-01-11 03:07

{{9 минут назад, Ghost13 сказал:

ДА, это мой страх. Несколько раз я мочился на публике, но всегда ночью, когда никого не было рядом.

}}

Это фактор риска, я считаю, что риск очень сильно возбуждает меня и даже моего муженька, мы совершили несколько смелых поступков и чуть не попались, попали в полицию, попали в люди, без сожалений, трудно объяснить некоторым людям о том, что мы делали, например, меня привязали к столу, заставляли мочиться, а девушка моего брата шла посередине, чтобы забрать свою оставленную куртку, это делало это странным… очень странным. Моего муженка чуть не арестовал за наш небольшой грубый секс муж моего босса, который в то время был дежурным полицейским… он ничего не сказал своей жене, сказал нам найти другое место, лол, плюс мой муженёк находится в армии, что помогает мне мыслить в точку

*011*2017-01-11 16:43

{{13 часов назад, Ghost13 сказал:

О боже, да, фактор риска очень горячий. вау, у вас двоих не будет больше проблем из-за этого!!

}}

Когда ты знаешь полицейского, который тебя арестовывает, лол, это помогает, и мой муженёк на хорошем счету в армии и много делает в местном сообществе, мы просто научились быть немного более осторожными ^^'

*013*2017-01-12 07:22

Вероятно, бедные уборщики, я не упомянула, что мой муженёк "случайно" пролил остатки газировки на стулья, "споткнувшись",

*015*2017-01-13 16:14

Я не думал, что фильм будет настолько хорош, как он был ^^'

*016*2017-01-13 16:24

{{11 часов назад, lovetohold сказал:

Вы пис*ли во время SING? Ржунимагу! Я любил этот фильм.

И я ревную. Я никогда не пис*л в театре. Моя мечта попробовать.

}}

Мягко говоря, это было нервно, даже мой муж был в большем шоке, но он быстро адаптируется ко всему, что происходит вокруг него ^^', В: Что такое пансексуал? Просто любопытно и всё ^^'

*018*2017-01-14 17:44

Попался ^^'

