Иду домой в отчаянии

Автор: * [x]

*000*2020-01-17 11:04

В прошлые выходные я сел на автобус в центр города. Я выполнил несколько поручений, а затем пообедал и выпил пару кружек пива в кафе. Проведя около 3 часов в центре города, я решил идти домой пешком, потому что это был хороший день. До моей квартиры был час ходьбы.

Пройдя всего несколько минут, я заметил, что мне нужно пописить. Мне не хотелось возвращаться в кафе, поэтому я проигнорировал это. Я вставил наушники и включил музыку. Музыка отвлекла меня от необходимости мочиться.

Примерно на полпути домой я пожалел, что не помочился в кафе. Все эти сорта пива действительно наполняли мой мочевой пузырь. В последний раз я мочился более 4 часов назад, дома. Я больше не мог игнорировать свой мочевой пузырь… я вздохнул и ускорился.

Поблизости не было общественных туалетов, так как я покинул центр города и теперь шёл по довольно оживлённому участку дороги. Потребность в мочеиспускании теперь была острой. Ничего не оставалось, как ускориться и идти домой.

Мне удавалось сдерживать своё отчаяние ещё некоторое время, но вскоре у меня возникла экстренная ситуация с мочевым пузырём. Я должен был пойти так очень плохо. Я слегка подпрыгивал, пока ждал, чтобы перейти дорогу.

В этот момент я открыл Google на своём телефоне, чтобы точно знать, насколько близко я был к дому. Согласно картам Google, я буду дома через 13 минут. Который казался ужасно долгим, с тем, как сильно я должен был пописить.

Когда я свернул на маленькую пустынную улицу, я позволил себе быстро сжать свой отчаянный пенис. Осталось 10 минут.

Когда я был всего в 4 минутах от дома, желание усилилось ещё больше. Мне очень хотелось помочиться за мусорными баками, но я подумал, что могу подождать ещё 4 минуты.

Когда я вошёл в лифт квартиры, к счастью, один, я схватился за промежность и извивался.

Я быстро открыла дверь и побежала в туалет, даже не сняв обуви. Одной рукой я неловко расстегнул ремень и молнию, другой крепко держась за себя.

Очень отчаянно попис*л. Мне пришлось так сильно похудеть, что я почувствовал облегчение только после того, как наполовину опорожнил мочевой пузырь. Желание было настолько сильным, что я вытолкнула мочу так быстро, как только могла.

