Отчаяние — некоторое время назад

Автор: Ryoku-the-Fox

*000*2011-05-25 17:03

Первый сюжетный пост! Ву! хаха, в любом случае…

Так что это опыт из детского сада.. Я никогда раньше не пис*л ничего для омораси или отчаяния, но я должен начать постить, верно? хе-хе, так что просто терпите меня.

Я всегда был застенчивым человеком — я был очень тихим учеником в школе, и до сих пор им являюсь, и никогда не хотел делать или говорить перед другими людьми что-то, что могло бы смутить меня. Однажды в детском саду мы подошли к построению стульев, чтобы попрактиковать песню, которую мы разучивали. Вот тут-то и начинается воспоминание, так что в этот момент мне уже пришлось пописить. В строю одни дети сидели на стульях, другие стояли. Я помню, как отчаянно желал, чтобы я мог просто сесть и спеть, чтобы немного снять напряжение с моего мочевого пузыря. Неудачно. Мой учитель, к моему большому огорчению, велел мне встать и, что ещё хуже, посередине. По крайней мере, если бы я был сзади, я мог бы держаться так, чтобы никто не заметил.

Мы начали петь, и казалось, что это будет продолжаться вечно. Я не мог удержаться на месте — раскачивался взад-вперёд и время от времени хватался за мочевой пузырь, чтобы держать его под контролем. Через несколько минут пения мой учитель остановил нас, заметив моё плачевное состояние. Она спросила, нужно ли мне пописить, и я смущённо ответила, что хочу. Она попросила другого учителя проводить меня в туалет. Учитель шёл слишком медленно, пытаясь заговорить со мной по пути в в*нную. Наконец мы дошли до него, и я забежал в ближайший киоск. Я спустил шорты/штаны/колготки, которые были на мне в то время (не помню) и помочился! Облегчение было таким удивительным! После этого я вернулся в класс и продолжил петь.

У меня есть ещё одна история отчаяния для вас, ребята, но я приберегу её для другого поста! Извините, если это отстой, но всё равно спасибо за чтение!

*003*2011-05-28 03:28

{{

Это действительно хорошее первое. Могу ли я предложить добавить немного больше деталей? Это просто немного конструктивной критики. :D

}}

Да и подробностей в этом нет. Хе-хе. Несмотря на то, что я просматривал этот сайт ещё до того, как присоединился к нему, я новичок в том, чтобы пис*ть об отчаянии. Скоро выложу ещё одну историю, более подробную. Спасибо за комментарий! :)

Ой! И я нашёл ошибку в своём собственном рассказе! лол, этот опыт был в дошкольном, а не детском саду. Может, и не принципиальная разница, но всё же. Просто хотел исправить.

