мокрые прогулки

Автор: * [x]

*000*2020-07-14 22:25

У меня снова дождливая неделя, и я был на нескольких прогулках, пробуя разные способы мочиться при дневном свете без высокого риска быть пойманным, поэтому я поделюсь ими всеми здесь.

1.Только течёт

Я пришёл домой после того, как погулял с друзьями, несколько раз помочился в лесу, не вытираясь, так что всё равно хотел сменить бельё, почему бы не повеселиться раньше? Я надел старые свободные бледно-голубые джинсы, планируя выйти и протечь с хорошим контролем, это должно привести только к небольшому пятну между моими ногами, ничего заметного. Я не был в отчаянии, когда ушёл, но я знал, что вполне смогу промокнуть, и я был очень взволнован идеей просочиться в мои джинсы без защиты, при дневном свете, и идти домой по улицам, где я привык встречаться. и машины, и люди. Я бродил некоторое время между домами, ожидая, что стакан с водой ляжет.

Я заметил, что многие люди вышли, наслаждаясь солнечным днём. Мой план состоял в том, чтобы промокнуть, стоя на пляже, гуляя, любуясь видом. Когда я подошёл к нему, я был ещё более взволнован, и потребность в мочеиспускании стала больше, но не слишком большой, я знал, что контролирую это, но выпустить хоть немного было бы так здорово, моё ожидание было высоким. Я ушёл с улицы и поднялся по лестнице к пляжной дорожке, построенной из камня прямо на берегу озера. Я дождался первого хорошего места у особого старого дерева, которое все фотографируют, чтобы опубликовать в нашей деревенской группе на фейсбуке.

Я остановился и расслабился, это заняло некоторое время, а затем я слил, сразу же прервал это, затем отпустил ещё, ещё немного дольше, но всё ешё только смачивая своё нижнее бельё. Я пошёл ещё немного, почувствовал позыв и снова остановился. На этот раз, когда я расслабилась, я почувствовала, как тепло проходит через мои трусики и слегка проникает в джинсы. Это было так хорошо! Я проверял и увидел на джинсах очень маленькое мокрое пятнышко, прямо между ног, не видное ни сзади, ни спереди. Итак, хорошо, подумал я, я остановлюсь ещё раз, и это будет последний. Продолжал идти, пока не закончилась прогулка по пляжу, вокруг по-прежнему не было людей.

Последний взгляд на прекрасный вид на большие озёра и три маленьких острова, но я сосредоточился на чём-то совершенно другом. Ещё одно небольшое расслабление и рывок, и было просто потрясающе чувствовать, как он согревает мою промежность, пятно стало немного больше, и я знал, что это всё, я был в той точке, где это было бы видно сзади, если бы кто-то внимательно посмотрел, но наверное не были бы уверены, что у меня течь, а я хотел именно этого, просто немного волнения по дороге домой. Я должен идти домой сейчас для приятного разряда в душе.

Но… я просто… я совсем не был в отчаянии и не хотел, чтобы пятно росло, но… последний рывок был таким фантастическим. Я так хорошо провёл время, и я просто не мог устоять перед ещё одним маленьким. Так я и сделал. Я подождала позыва и отпустила его, снова так мило, и я сразу же остановилась, но моча не… ну, это было, но не в тот момент, когда я пытался, немного больше вытекло, согревая мою промежность и внутреннюю часть бёдер, и я сразу понял, что это уже слишком.

Я замёрз. Я стоял несколько секунд с колотящимся сердцем, не решался посмотреть вниз и посмотреть на повреждения. Когда я в конце концов это сделал, я обнаружил, что спереди всё было не так уж плохо, но моя попа была тёмно-синей вокруг промежности, и это было видно также на бёдрах. Бледно-голубые джинсы ничего не скрывают, поэтому я их и выбрал. Теперь я знал, что попал в беду, но что я мог сделать? Просто начните идти и надейтесь на лучшее, я думаю. Так что я вышел на улицу, к счастью, никого не было рядом. Через некоторое время я положил руку на свою попу и понял, что мокрое пятно стало ещё больше, мои штаны набрали больше влаги от промокших трусиков, и оно стало расширяться. Если бы кто-нибудь сейчас подошёл ко мне близко и посмотрел на мой зад, это было бы настолько очевидно, что я просто немного намочил штаны. Я не хотел, чтобы это случилось в моей родной деревушке, волнение сменилось смущением и планами, как мне это скрыть.

Хотя мне повезло. Делал всё возможное, чтобы прокрасться возле канавы дороги, но ни людей, ни машин, пока я не вышел на свою улицу. Потом подъехала машина, и я остановился, притворился, что смотрю в телефон, направив безопасную переднюю сторону на машину, пока она не проехала мимо меня. Пожалуйста, пусть теперь не будет соседей возле дома, умоляла я, и в очередной раз мне повезло. Я добрался до дома, не будучи пойманным (если только кто-то не заглянул в окно и не заметил что-то), это было страшно, но это стоило ощущения тех великолепных течей, которые у меня были, и я был очень возбуждён весь вечер.

2. Свитер вокруг талии

На следующий день я собирался в долгий поход на целый день, и даже если бы это было в дикой природе, и я был бы там один, мне было неинтересно мочиться, я просто хотел насладиться природой и открыть новые следы, пытаясь найти мой путь вокруг большого озера (да, я знаю, в моих рассказах всегда есть озеро). У меня был фантастический день с достаточным количеством испытаний, хорошей едой для пикника, купанием в обнажённом виде на скрытом пляже, перерывом на мороженое в кемпинге, и я тоже мочился в лесу, когда мне было нужно. Но потом, когда у меня были последние 5 километров, и я начал чувствовать свою последнюю бутылку воды в мочевом пузыре, я думаю, мне нужно было немного отвлечься от моих больных ног, потому что моя озорность проснулась. Я хотел пописить свои шорты, прежде чем я вернусь домой. Я всегда могу накинуть свитер на талию до того, как доберусь до цивилизации, без проблем. Довольно скоро я начал пытаться немного выдохнуть, расслабить тазовое дно во время быстрой ходьбы вниз по склону, но ничего не получалось, я ещё не был настолько сыт.

Когда я пришёл в свой всем известный любимый лес, я тоже был немного голоден, в моём рюкзаке всё ешё оставался бутерброд, поэтому я подумал, что могу остановиться где-нибудь и хорошенько и медленно помочиться, сидя и перекусывая. Я нашёл идеальный камень на обочине дорожки, и я думаю, что моё тело знало, что происходит, потому что я протекал, как только сел, не думаю, что это было сделано специально. Я отлично провёл время, ел бутерброд и то и дело просачивался в шорты, чувствуя, как промокает мой зад и даже ключи, которые я забыл вытащить из кармана. Сзади меня проехал парень на горном велосипеде, но он не мог видеть, что я делаю. Когда я закончил есть, я немного подтолкнул последнюю мочу и увидел, как она вытекает из моей штанины и находит путь вниз, в зелёный мох.

Поскольку я какое-то время не двигался, мне было немного холодно, а моя мокрая попа также оказывала охлаждающее действие, поэтому я хотел, чтобы мой свитер был так долго, как я осмелился. В любом случае шорты не очень хорошо показывали влажность. Но когда я дошёл до деревенских улиц и сзади подъехала машина, этого было достаточно, я быстро остановился и накинул свитер на талию. Я был почти дома, но перед этим у меня было несколько остановок, чтобы собрать немного малины с обочины, пока у меня по ноге потекла крошечная течь.

3. Длинный плащ и мокрая местность

Итак, сегодня было дождливо и серо, идеальный день для опробования новой идеи, намокания в джинсах и длинном плаще, почти до колен. Чтобы немного повеселиться, я купил кое-что из секонд-хенда для своего ребёнка и собирался купить эти вещи у каких-то парней в 15 минутах ходьбы по моей улице. Так что я выпил ещё немного воды, подождал, пока прошло 4 часа с момента моей утренней мочи, а затем вышел. Пока я шёл, я чувствовал себя немного отчаянным, задаваясь вопросом, была ли это глупой идеей войти в чей-то дом прямо перед запланированным мочеиспусканием, что, если это будет время, когда я просчитался в своих удерживающих способностях?

Но моя срочность оказалась в основном психологической, как только я дошла до нужного дома и вошла туда, я забыла о своих проблемах с мочевым пузырём и совсем их не почувствовала. Я собрал свои вещи, немного поговорил, снова обулся и снова отправился под дождь. Прошло некоторое время, прежде чем отчаяние вернулось. Сначала я подумал, что на этот раз я мог бы сделать задержку по-настоящему, посмотреть, смогу ли я невольно потерять контроль, но мне просто слишком нравится смачивание, я не могу сопротивляться приятному чувству отпускания. Так что вскоре я начал мочиться, но только на несколько секунд, я хотел пройти через лес и позволить мочеиспусканию продолжаться всю дорогу. Тем не менее, я уже мог видеть мокрый удар по моей левой ноге.

Вскоре я понял, что при любых других обстоятельствах идти по лесу в такой день было бы совершенно глупо. Дождь был не слишком сильным, но длинная мокрая трава била мне по ногам, и мои ботинки и джинсы очень скоро промокли. Брызгая раз в несколько минут, я изо всех сил старался намочить внутреннюю и заднюю стороны ног, и у меня это получилось. Конечно, в лесу больше никого не было, так что я мог сколько угодно вертеться, наблюдая за повреждениями, ну и, ну, сзади на джинсах ещё оставались какие-то сухие пятна, но они становились всё меньше с каждым разом, когда я позволял другому. вытекать. Я хотел сделать несколько фотографий, поэтому я сделал один с плащом, а другой, где я поднял его спереди, чтобы показать очевидное промокание, скрытое под ним (см. Эти фотографии ниже).

И меня действительно поймали на этом! Когда я положила трубку, на дорожке вдруг оказались люди, две женщины, мужчина и собака. Они, должно быть, видели меня. Ну обычный вид вроде ничего, улыбнись и поздоровайся, но всё равно я очень смущаюсь. Что, по их мнению, я делал? Ну, одно можно сказать наверняка, они не думали: «О, эта девушка, должно быть, намеренно обмочилась в штаны, и теперь она фотографирует их, чтобы разместить на фетиш-сайте», потому что у людей нет таких непослушных умов, они? Я уверен, что они нашли какое-то другое достойное объяснение. Итак, я попался, но, надеюсь, в безопасности. Но какого чёрта они делали в лесу в такой день?

Мой мочевой пузырь всё ешё наполнялся из-за того, что я выпил раньше, потому что я мог продолжать свою маленькую мочеиспускание всю дорогу домой, теперь из леса и на улицу, что делало его более захватывающим. Я позволил этому течь, и в конце концов мне удалось окрасить джинсы только в один тёмный цвет под плащом, они были мокрыми и тяжёлыми на всём протяжении. Я хотел посмотреть, смогу ли я осмелиться пописить в тот же момент, когда мимо меня проедет машина, стоя на месте, делая вид, что пользуюсь телефоном, но на самом деле мне это не удалось, я рванулся слишком быстро и закончил, пока они ехали. по. Затем я услышал голоса некоторых идущих людей и подумал, что я мог бы также посмотреть, смогу ли я сделать то же самое с ними, проходящими мимо… Эм… Я бы так не подумал. Это была та самая группа людей, которую я ранее встречал в лесу…

Они пошли тем же путём, что и я, но в другом направлении. Женщина узнала меня и улыбнулась мне, когда мы проходили мимо. Я был сейчас у себя дома, в последний раз помочился на парковке, и как только я закончил, пришла моя ближайшая соседка, женщина, которую я знаю много лет и иногда тусуюсь с ней. Я остановился и, конечно, поболтал, немного нервничая, опасаясь, что её собака может что-то подхватить и начать обнюхивать мои штаны, но этого не произошло. Мы говорили о погоде, и я сказал, что идти по лесу — плохая идея. Она сказала: «Да, твои туфли выглядят очень мокрыми» (я думаю, что джинсы были настолько мокрыми, что их вообще не было видно), и я сказал: «Я не думаю, что на моих джинсах тоже есть сухое пятно». ». «Но твой плащ выглядит очень хорошо», — сказала она, я согласился и сказал ей, что должен войти, чтобы вытереться.

Подводя итог, я думаю, что мне больше всего понравился метод утечки, даже если я немного потерпел неудачу в этом, потому что мне было слишком весело. Свитер вокруг талии был красивым, безопасным и немного скучным, а плащ был довольно забавным, только очень мокрым и холодным. Но я, вероятно, попробую все три из них снова.

&&

&&

*004*2020-07-15 11:16

{{9 часов назад, Веттингман сказал:

Спасибо за публикацию о том, как вы непослушно писаете в штаны, и о том, что кто-то, возможно, заметил это. Фотография твоих мокрых джинсов добавила мне удовольствия.

}}

Я рад, что вам нравится читать об этом и смотреть фотографии… Мне нравится фотографировать мои мокрые выделения, но, очевидно, это не так просто, когда вы мочитесь на публике…

{{20 минут назад, derektor_2000 сказал:

Спасибо, что поделились своими мокрыми приключениями! Все 3 из них находятся в моём коротком списке любимых сценариев, я часто задаюсь вопросом, что находится внизу, когда вижу плащи и свитера, завязанные вокруг талии!

}}

Великолепно! По крайней мере, теперь вы знаете, что иногда происходит внутри. Я, вероятно, попробую джинсы + свитер с завязками в следующий раз.

*007*2020-07-15 21:37

{{2 часа назад, illidan80 сказал:

Люблю ваши истории! Благодарю вас!

}}

Я рад, что вы делаете! Благодарю вас!

{{17 минут назад, kalle2020 сказал:

Большое спасибо за то, что поделились своим опытом здесь, с таким хорошо написанным рассказом и даже фотографиями!

Не могу сказать, какой из трёх сценариев мне понравился больше всего. В каждом из них есть по крайней мере один элемент, который мне особенно понравился. В первом это озорство и наглость мочиться в бледно-голубые штаны без возможности прикрыться — очень рискованно! Во втором — это просто несколько раз отпустить, сидя на камне и перекусывая, даже когда мимо проезжает горный байкер. В третьем — это болтовня с соседкой о том, какие у тебя мокрые туфли и джинсы, а она понятия не имеет, что это не только дождь…

}}

Спасибо, это именно те части, которые мне самому понравились больше всего!

*009*2020-07-17 15:35

{{16.07.2020 в 8:37, wetnwarmwetnwa сказал:

Вчера у меня было небольшое приключение, я поехал в город рядом со мной и отправился на прогулку вдоль моря. Я мог мочиться в свои шорты по чуть-чуть, и никто не знал, пока мой мочевой пузырь не опустел. Очень понравилось! Может и заметили! кто знает?

}}

Звучит как идеальная летняя прогулка! Так приятно вот так медленно обмочиться. Надеюсь, этим летом у вас будет больше таких приключений.

