Целый день отчаяния

Автор: Mrgala21 [x]

*000*2018-06-10 05:30

Это 100% правдивая история, и я, честно говоря, не могу вспомнить время, когда мне когда-либо приходилось так сильно мочиться в своей жизни. Надеюсь, вам понравится, и, пожалуйста, не стесняйтесь комментировать и спрашивать всё, что хотите.

Так что, мягко говоря, мой день был насыщен событиями. Мой план состоял в том, чтобы уйти с работы, а затем пойти в спортзал, чтобы потренироваться, как я обычно делаю. Что ж, всё шло по плану вплоть до того момента, когда моя смена подходила к концу. Я работаю водителем по доставке пиццы, поэтому большую часть времени провожу в машине, разъезжая от дома к дому. Примерно за два часа до конца моей смены я определённо почувствовал потребность в моче. Это было одно из тех побуждений, которые возникают из ниоткуда и сразу же заставляют вас сожалеть о том, что вы не воспользовались туалетом раньше.

По-видимому, вся вода, которую я выпил ранее, снова начала преследовать меня. Имейте в виду, что на улице было очень жарко, поэтому я много пил до этого момента. И, конечно же, в ресторане стало очень людно, и моя удача начала уходить. На моей работе есть только одна в*нная комната для сотрудников, так как у нас нет столовой или чего-то подобного. Так что мне просто повезло, что каждый раз, когда я приходил с родов, один из моих коллег был в в*нной. И так как мы были так заняты, я просто вручал доставку за доставкой, не проводя много времени в магазине.

К тому времени, когда я был на моей последней доставке, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был пописить. Это была самая длинная доставка за день, и я разрывался. Всё, о чём я мог думать, это вытащить его и пописить. Я так ёрзал на сиденье во время вождения, что не мог усидеть на месте. У меня даже была одна рука, хватающая себя некоторое время. К тому времени, когда я добрался до дома, в который я доставлял, я был в бешенстве. Я попытался собраться после звонка в дверь, чтобы не быть слишком заметным, но это было почти бесполезно. Дверь открыла симпатичная блондинка лет тридцати, и я думал, что хорошо это скрываю, пока она случайно не спросила: «Ты в порядке?» пока она подписывала квитанцию. Я тут же покраснел и ответил слабым голосом: «Да, я в порядке. Просто сегодня мы были очень заняты, и у меня уже несколько часов не было возможности воспользоваться в*нной». Я был смущён, потому что 21-летний мужчина не должен попадать в такую ??ситуацию, но в то же время я действительно надеялся, что она позволит мне использовать её.

«Ой, бедняжка. Надеюсь, ты скоро доживёшь до одного». — был её единственный ответ, когда она вернула мне квитанцию ??и закрыла дверь.

Обратная дорога была пыткой. Я тоже не мог нигде остановиться, чтобы пописить, потому что боялся, что мне потребуется слишком много времени, чтобы вернуться, и тогда у меня будут проблемы (это случалось и раньше). Увидев швабру и одного из моих коллег в в*нной, когда я вернулся в магазин, я решил, что будет лучше просто уйти и пойти в спортзал, который был недалеко. Вскоре я узнал, что это решение оказалось большой ошибкой. Примерно в миле вниз по дороге от спортзала меня накрыла огромная волна отчаяния, заставившая меня согнуться пополам на сиденье и схватиться за руки.

Я так сильно хотел скрестить ноги, но так много можно сделать только за рулём. В спортзале (и то, что я думал, будет облегчением в поле зрения) я остановился на красный свет и мгновенно потерял огромную течь. Я ничего не мог с этим поделать, так как чувствовал, что мой мочевой пузырь отказывает мне, и мои боксёры и внутренняя поверхность бёдер остаются влажными. Если вы можете представить себе взрослого мужчину, танцующего на горшке в своей машине за рулём, то это был я. Я подпрыгивал вверх-вниз и извивался, как сумасшедший. Каким-то образом я добрался до парковки спортзала, выпрыгнул и быстро вошёл в здание.

Здесь всё становится действительно хорошо, поэтому просто чтобы дать вам мысленный образ, я был одет в чёрные спортивные шорты и красную спортивную рубашку после того, как я переоделся в своей рабочей форме в машине после того, как ушёл с работы. Когда я вошёл, я очень хорошо чувствовал влажность, а также чувствовал себя намного лучше на грани выхода, нравится мне это или нет. Так что я регистрируюсь, и очень симпатичная брюнетка, которая там работает, проводит по моей карточке. На самом деле, она более чем красива. Она чертовски великолепна, и я был без ума от неё с тех пор, как начал ходить в этот спортзал, и когда она провела мою карточку, я не мог удержаться от того, чтобы скрестить лодыжки и немного подпрыгивать на пятках. Боже, мне так чертовски хотелось пописить. Я заметил неприятное чувство в желудке, когда шёл к задней части, где расположены в*нные комнаты. И когда я добрался туда, я понял, почему это чувство было там. Над входом в мужской туалет висела надпись «Закрыто для уборки».

Во-вторых, я прочитал, что потерял ещё одну порцию и фактически должен был схватить себя прямо там, на открытом месте, чтобы остановить это. Я не знал, что делать, кроме как вернуться к стойке регистрации и спросить, сколько времени это займёт. Итак, я добралась до стойки регистрации, уже краснея, и, прежде чем я даже успела что-то сказать, вышла ЕЩ¨ ОДНА струйка, и к этому времени я была настолько мокрой от мочи там, а также на грани слёз от боли, удерживая всё это. Великолепная брюнетка посмотрела на меня, и я увидел, как её глаза устремились к моей промежности, когда я прикрыл её рукой. Было так очевидно, в чём проблема.

"ммм, а ты знаешь, как долго туалеты будут закрыты на уборку?» спросила я застенчиво и тихо с красным лицом.

«На самом деле мы отключили их всего 3 минуты назад, но обычно на их очистку уходит около 20 минут». — ответила она, казалось бы, с искренним беспокойством, бросив на меня сочувственный взгляд.

"ох, хорошо». был мой ответ, прежде чем она прервала меня, спросив: «Ты думаешь, что сможешь так долго ждать?

«Умм, да, я знаю, но я должен быть в порядке», — ответил я, явно солгав, когда я танцевал полный танец с мочой прямо перед её глазами.

«Ну хорошо, я постараюсь сделать это быстро», — говорит она, встаёт и идёт в в*нную.

Смущение охватило меня, когда она ушла. У неё не было возможности выбросить эту встречу из головы, но также и, что более важно, я никак не мог этого сделать. Впервые за день я действительно прислушался к своему мочевому пузырю. У меня не было другой идеи, кроме как просто выбежать из спортзала и вернуться к машине. Всю дорогу я буквально чувствовала, что слёзы вот-вот вырвутся, это так больно. Не поймите меня неправильно, мне нравится ощущение полного мочевого пузыря, но это было уже слишком. У меня было очень заметное мокрое пятно в области промежности, но чёрные шорты меня немного спасли. Я сел в машину и изо всех сил держал себя обеими руками, пока думал, что делать. Это уже было решено, что я скоро помочусь. Просто это должно было быть либо у меня в штанах, либо где-то ещё.

Затем мне пришла в голову простая, но спасительная идея, как раз в тот момент, когда из моего члена вырвалась очень длинная струя, которая даже промокла насквозь, и мои руки стали немного мокрыми. Я огляделся и убедился, что берег свободен, а затем открыл дверцу машины. Затем я вытащил его и тут же выпустил на землю очень мощный поток скопившейся мочи. Мои глаза слезились от облегчения, когда я вздохнула. Было очень много мочи. Я боялся, что кто-то пройдёт мимо, но, к счастью, этого не произошло. После того, как его выпустили более чем через минуту, он закончился, но не раньше, чем на земле осталась чудовищная лужа. Честно говоря, я никогда в жизни не видел, чтобы столько мочи вытекало из одного человека.

Я быстро взял себя в руки и вернулся в спортзал и был счастлив увидеть красивую брюнетку, всё ещё убирающуюся, а не прямо за столом. Я бы не знал, что ей сказать, если бы она спросила, куда я пошёл. Она сказала мне, что в*нная была открыта примерно через 15 минут, но это было пределом того, что она сказала мне. Тем не менее, это был очень интересный день, если не сказать больше.

*004*2018-06-10 15:47

{{9 часов назад, ¦Арье¦ сказал:

Я знаю, что это, должно быть, чувствовал! В какой-то момент своей жизни я был в таком отчаянии, что держаться было на самом деле больно, и, как вы могли бы согласиться, это было очень неудобно. Хуже всего то, что как только вы облегчитесь, боль останется с вами, как пятно от мочи на ваших шортах, пока мышцы не расслабятся.

Надеюсь, после этого тебе не было очень больно. Мне понравилось читать ваш опыт, так как я новичок на этом сайте и обнаружил, что сунул свой нос в истории других людей!

Спасибо, что поделился,

Арье~

}}

После этого боль была не слишком сильной, но я определённо чувствовал её, и мне также приходилось очень часто мочиться до конца дня после того, как я столько сдерживал себя.

