Мокрая, грязная и писси!

Автор: * [x]

*000*2021-08-22 14:33

Это кое-что из сегодняшнего утра. Это немного длинная и странная история (поскольку я сам странный, что вы узнаете, прочитав это), и фактическая основная часть отчаяния мочи находится только в последних нескольких главах, так что не стесняйтесь пропустить более ранние вещи, если вы хотите. В любом случае, я надеюсь, что кому-то это понравится.

Сегодня у меня был редкий случай побыть наедине с собой, прекрасный шанс немного повеселиться.

Я подождал, пока у меня не будет утренней дефекации, чтобы мне не пришлось об этом беспокоиться, затем наполнил свою большую бутылку с водой (700 мл, я измерил), затем выпил всю её сразу и направился в прогулка. Было около 10:30, когда я ушёл, и план состоял в том, что я вернусь домой около 12, к тому времени я буду отчаянно мочиться, а потом, войдя внутрь, намочу джинсы. В основном это шло по плану, просто не совсем так, как я изначально ожидал.

Первая часть прогулки была приятной, но без происшествий. Потом я добрался до небольшого уединённого пруда со скамейкой и заметил, что скамья мокрая от вчерашнего дождя. У меня также есть немного влажный и грязный фетиш, и я уже был в непослушном настроении, поэтому я решил сесть на скамейку, наслаждаясь ощущением просачивающейся влаги и увлажнения моей попы. Я встал, чтобы проверить, и на моих джинсах было небольшое мокрое пятно, но я был разочарован, увидев, что его не очень видно.

Поэтому по какой-то причине я решил, что было бы неплохо зачерпнуть немного грязи с мокрой земли и потереть ею джинсы, чтобы получились заметные грязные пятна. В какой-то момент я даже встал на колени в грязь, чтобы на коленях появились грязные пятна. К счастью, никто не проходил мимо, когда я делал это, я не уверен, что сказал бы или сделал, если бы кто-то меня увидел. Результат меня вполне устроил, джинсы явно были грязными, но издалека это было не так заметно. Я ещё не начал по-настоящему нуждаться в мочеиспускании, так что на данный момент это вызвало некоторое волнение. Я продолжал идти.

Чуть позже, примерно в 11:30, я наткнулся на другую скамейку, на этот раз явно мокрую, с красивыми пятнами мха, впитавшего воду. Я решил повторить попытку мокрого бомжа и сел на этот. Я мог чувствовать, что это было намного влажнее, и вода приятно смачивала мои джинсы. Я медленно пробирался вдоль скамейки, впитывая воду с каждой её части и наслаждаясь ощущениями.

Когда я делал это, я услышал, как приближается семья с детьми. Я быстро достал свой телефон и попытался сделать вид, что просто небрежно сижу на скамейке. Мама, должно быть, подумала что-то странное, когда она повернулась к одному из старших детей и сказала: «Бьюсь об заклад, они должны быть мокрыми сейчас», и все они обменялись странными взглядами. Я уверен, что все они задавали себе вопрос: «Почему эта женщина в грязных джинсах и сидит на явно мокрой скамейке?» У меня не было разумного ответа на этот вопрос, и я не уверен, что они ожидали, что я его дам, поэтому я ничего не сказал и избегал зрительного контакта, пока они шли дальше.

Когда они ушли, я проверил повреждения, теперь на моей попе действительно было очень чёткое тёмное мокрое пятно. Это не было похоже на мокрое пятно, которое вы могли бы получить, если бы обмочились, но всё же было хорошо видно. У меня тоже возникло искушение вылить немного мочи, но я не чувствовал себя готовым к такому риску. Я ещё немного намазал грязью свои джинсы, просто для верности. Я начал ощущать потребность в мочеиспускании, но это было скорее на удобной полной стадии, чем на искреннем отчаянии, поэтому я встал и продолжал идти ещё полчаса. Было очень жарко быть мокрой и грязной на публике, где люди могли меня видеть.

Изначально я планировал, что последняя часть прогулки будет заключаться в том, чтобы отправиться в магазин, так как мне всё равно нужно было купить кое-что. Это будет самая неловкая часть, и на мгновение я подумал о том, чтобы сдаться и просто отправиться прямо домой, но решил, что с таким же успехом могу войти, раз уж я всё равно здесь. К счастью, магазин был не очень загружен, но несколько сотрудников и покупателей, должно быть, заметили мои мокрые и грязные джинсы, но ничего не сказали. Я попытался стянуть футболку, чтобы прикрыть мокрое пятно, но оно не скрыло его полностью. Я также начал чувствовать сильную потребность в мочеиспускании, и в сочетании с тем, что я был мокрым и грязным, это было одновременно и возбуждающим, и смущающим. Я не хотел долго задерживаться, поэтому взял то, что мне было нужно, воспользовался кассой самообслуживания, чтобы не разговаривать с реальным человеком, и быстро отправился в путь.

Когда я вернулся домой около 12, я был в отчаянии, но не настолько, как я надеялся, поэтому я наполнил свою большую бутылку водой и снова выпил её, а затем решил пообедать, прежде чем позволить себе уйти. . К тому времени, когда я приготовил обед, съел его и всё вымыл, было 12:30, и мне действительно нужно было сейчас немного потанцевать, пока я мыл посуду. Но после того, как сегодня я совершил несколько смелых поступков, мне захотелось бросить себе вызов, поэтому я заставил себя ждать до часу дня. Наверху висела одежда, которая только что высохла, поэтому я убрал её, расхаживая взад-вперёд, пока вода продолжала наполнять мой мочевой пузырь. Было уже 12:50, оставалось всего десять минут. Я вошёл в компьютер, проверил этот форум, свою электронную почту и прочее, и просто не мог усидеть на месте. Минуты ползли, пока я ждал. Пять минут… три минуты… одна минута…

Наконец пришло время, и я, ни секунды не раздумывая, побежала в в*нную, постояла под душем и, наконец, всё это выплеснула. Моча полилась вниз и пропитала мои и без того влажные и грязные джинсы и стекала в пробку душа. Поток продолжался в течение некоторого времени, я, должно быть, был очень сыт к этому моменту, и облегчение после того, как я закончил, было просто потрясающим, и всё это волнение заставило меня действительно возбудиться, и затем у меня был хороший сеанс мастурбации в моей мокрой одежде. .

Для меня возможность смело сочетать свои фетиши на публике, и всё, что сочетается друг с другом намного лучше, чем я ожидал, сделало это одним из моих любимых опытов, и я определённо намерен повторить что-то подобное всякий раз, когда я получу шанс.

*002*2021-08-22 16:06

{{49 минут назад, BB1BBB сказал:

Звучит как доброе утро!

Когда я гуляю, я должен проверить людей, сидящих на скамейках. Мне никогда не приходило в голову, что они могут немного баловаться WAM

}}

Если недавно шёл дождь, возможно, это они. Или, может быть, они сели, прежде чем заметили, что он мокрый, и они делают это случайно.

*006*2021-08-23 12:40

{{13 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Похоже, вам было весело, и мне очень понравилось читать это. У меня тоже есть склонность к мокрому и грязному, хотя, в отличие от омо, для меня это не фетиш, если только он не играет чувственно или не включает мыло/стирку в этих нарядах. (И я сомневаюсь, что кто-нибудь на сайте, где мочиться для развлечения считается нормальным, подумает, что немного веселья с вами — это странно)

}}

Да, я помню ещё один пост, который вы сделали на эту тему, поэтому мне было интересно, будет ли вам это интересно. Для меня это как бы наоборот, я люблю носить мокрую и грязную одежду, но провожу свой день так, как будто всё в порядке. Мыло и другие классические вещи, такие как испачкание едой, меня не очень привлекают. Мне нравилось промокать и пачкаться наедине, и у меня была возможность, чтобы это произошло случайно в публичных сценариях, но это был первый раз, когда я действительно делал это намеренно публично, так что это было довольно захватывающе. Я предположил, что между двумя фетишами должно быть совпадение, но не был уверен, сколько людей здесь заинтересуется этим, поскольку это в основном сайт смачивания / отчаяния.

*008*2021-08-23 18:45

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Ну, я всегда был бы готов услышать о них. И даже если вы не увлекаетесь мылом и едой, вода и грязь всё равно являются его частью.

Вы когда-нибудь принимали душ в джинсах, шортах, пижаме и т. д.? (иногда делаю, обычно после смачивания)

}}

Может быть, когда-нибудь я поделюсь некоторыми другими вещами. Я иногда принимаю душ и в*нну в одежде, это удобный способ немного привести себя в порядок после намокания. Однако это не то, что я делаю так часто.

