фото моих трусиков

Автор: * [x]

*000*2019-07-22 18:46

Итак, это не будет одним из моих более подробных рассказов, я, к сожалению, слишком занят на этой неделе, чтобы найти время, чтобы напис*ть что-то правильно, но я хотел поделиться этими фотографиями.

Как многие из вас знают, я продаю свои грязные (и мокрые) трусики онлайн — см. https://rachelkirwan.wixsite.com/panties.

— на заказ (бессовестная вилка). В результате я почти каждый день делюсь фотографиями своих трусиков в конце дня (или в день стирки) на Fetlife. Итак, я поделился этими фотографиями:

&&

&&

О прекрасном дне, когда я испачкала свои трусики так, что пятно было видно снаружи. И тогда я был как ждать! Некоторое время назад у меня случилась авария с ключом в защёлке в этих трусиках, и я никогда не делилась историей или фотографиями, которые сделала.

Так что, потому что детали истории со временем поблёкли (это была типичная Рэйчел, мчащаяся домой с работы с довольно полным мочевым пузырём, если её мочевой пузырь отказал ей, когда она шла к туалету, такая история, старая шляпа к настоящему времени). Во всяком случае я думал, что я поделюсь фотографиями с вами.

Вуаля! Первоначальная утечка, которая предназначалась для туалета, но промочила мои трусики:

&&

&&

Свежий с моего дна.

А так как они были уже мокрые, я натянула их обратно и закончила пис*ть в унитаз «как большая девочка». И вот результат:

&&

&&

&&

Теперь я мог бы поклясться, что у меня были фотографии в этих трусиках, но я не могу их найти, и, поскольку многие из вас захотят узнать, как они выглядят на моей попке, вот очень похожая пара со мной в них (трусики сухие , Рэйчел… может и сухо

&&

&&

В любом случае, я надеюсь, что скоро у меня будет возможность напис*ть более длинный рассказ о некоторых моих махинациях в эти выходные или о моих экспериментах с подгузниками для плавания.

Точно так же, если вы когда-нибудь захотите пару моих трусиков, которые были мокрыми, дайте мне знать! Они не дорогие, и я люблю их делать!

Рэйч

