Хорошие времена

Автор: * [x]

*000*2012-01-21 19:49

Эта история основана на реальных событиях с моей бывшей девушкой. Я только добавил и изменил части, о которых она мне не сказала. Например, она выносит мусор на обочину. Когда мне сказали, что она выносит мусор, она не уточнила, что именно она делает, так что мне пришлось немного импровизировать для последовательности. Результат не изменился. Пожалуйста, сообщайте о любых ошибках. Благодарю вас!

Когда мы собрались вместе, я помню, как задавался вопросом, как я оказался с такой красивой девушкой. У неё были тёмно-карие глаза, длинные чёрные волосы и улыбка, похожая на пуговицу. Она была не в форме, но у неё была небольшая выпуклость на животе и бёдра немного шире, чем ей хотелось. Её лицо всегда украшало мягкое ранимое выражение, что бы она ни чувствовала. У неё были черты зажиточной латиноамериканской девушки, но с обманчивой молочно-белой кожей. Она легко загорела, но, казалось, никогда не оставалась.

Она не разделяла моего фетиша, но достаточно заботилась обо мне, чтобы делать маленькие вещи. Она с удовольствием рассказывала мне о многих случаях, когда она оказывалась в отчаянии или утекала, и всегда держала меня в курсе. Я думаю, что во второй половине наших отношений некоторые моменты были инсценированы, но не совсем сфальсифицированы. Я полагаю, что она откладывала поход в в*нную или выпивала немного больше, чем нужно, чтобы оказаться в состоянии танцевать и шаркать ногами — иногда на публике, иногда нет.

Времена, когда она была наиболее восприимчива к утечке — или, как мне казалось, — когда она убегала. Она не очень часто непроизвольно текла; обычно это происходило только тогда, когда она теряла контроль, но была достаточно близко к туалету, чтобы предотвратить несчастный случай. Конечно, как и в большинстве вещей в жизни, есть исключения. Одна из самых эротических вещей, которые я могу вспомнить, была в День святого Валентина, во время одного из тех печально известных пробегов.

Если память не изменяет, это было воскресенье. Она проснулась поздно утром, где-то около 10:00 или 11:00. Она пролежала около двадцати минут, прежде чем сесть, дав глазам привыкнуть к мягкому свету, лившемуся из её окна. Она обнажалась, когда садилась, обнажая своё обнажённое тело (она всегда спала обнажённой). Она встала и зевнула. Её обнажённые груди искривились и захихикали, когда она подняла обе руки в воздух и потянулась. Она подошла к голубым шортам и тёмно-зелёной хлопковой футболке, которые валялись на земле, и надела их. Рубашка спускалась ей через голову и скрывала всё до пупка, останавливаясь прямо над областью таза. Затем шорты скрыли остальную часть её наготы, не опускаясь ниже её восхитительных греческих бёдер. Без нижнего белья её соски постоянно были видны сквозь тонкую ткань, а в правильном положении свободные шорты могли легко повредить её нижние части.

Она вышла из комнаты и направилась прямо в в*нную. Она помочилась некоторое время, прежде чем подтянуть шорты и вымыть руки. Она наслаждалась завтраком, выпивая в конце полный стакан апельсинового сока — флоридское клише. Пока она мыла посуду, она планировала свои следующие действия. Она хотела меня видеть, но было ещё рано, и нужно было сделать ещё кое-что. Разумнее было сначала убрать их с дороги, иначе они будут мешать нам проводить время вместе. Она подумала о том, чтобы сходить в душ, но лучше было сначала пробежаться. Жаркое солнце Майами не могло не заставить её принять душ.

Хлопчатобумажная рубашка и свободные шорты были заменены чёрным бюстгальтером с высоким вырезом, обтягивающими выцветшими чёрными шортами и чёрной футболкой. Затем она подумала обо мне: она выпила ещё стакан воды, прежде чем надеть пару чёрных трусиков в стиле бикини. Я никогда не умел обращаться с материалами, но, кажется, это была смесь нейлона; они были мягче хлопка, но не так элегантны, как шёлк. Она редко носила трусики. Обычно она делала это только в своё «время месяца», но знала, что я люблю их, и решила, что небольшая дополнительная защита во время пробежки не помешает.

Надев шорты, она схватила ключи и вышла из дома. Сев в свою машину, она уже чувствовала, как жидкость наполняет её мочевой пузырь. Это было совсем не плохо, но она знала, что к тому времени, когда она закончит бегать, она будет очень торопиться домой. Не теряя времени, она поехала в парк; это было, может быть, в десяти минутах езды из-за пробок в Майами.

Когда она добралась туда, желание немного увеличилось. Этого было недостаточно, чтобы сделать её внешне отчаянной, но этого было достаточно, чтобы постоянно напоминать ей о её состоянии. После каждого круга, который она проезжала, она возвращалась к машине, попивая воду из своей бутылки. Ей потребовался всего один круг, чтобы заметить удивительно большую перемену в своих потребностях. Её ноги начали притягиваться друг к другу, и из верхней части таза постоянно исходил лёгкий горько-сладкий приступ отчаяния.

Пройдя ещё один круг, она начала сожалеть о своей дерзости. Она редко пила так много перед бегом, и она могла вспомнить случаи, когда она пила гораздо меньше и едва добиралась до туалета. Доберётся ли она до дома? Да, она доберётся до дома — она тоже добежала до дома, — но ей не впервой придётся уходить пораньше и, возможно, мчаться к унитазу. Впрочем, это не имело значения. Сожаление было бессмысленным; что сделано, то сделано, и пока она возвращалась домой вовремя, это не имело значения.

К концу второго круга она стояла у своей машины, сжимая бутылку с водой, гадая, сможет ли она выпить ещё жидкости. Она не смела раздвинуть ноги, стоя на месте, а совершить какой-либо поступок отчаяния было бы слишком неловко — несмотря на её бесстыдство. Она подумывала сесть в машину и уехать. Она была уверена, что сможет вернуться домой вовремя, но это было слишком просто. Она пришла с намерением получить историю, которую она могла бы рассказать мне, и она хотела, чтобы она была хорошей. Она знала, что пробежать ещё один круг займёт около пятнадцати минут. С заметной неуверенностью в себе она полагала, что сможет пройти весь путь сухим, но обратная дорога может её достать.

В конце концов она решила сделать ещё один круг. Закончив, она садилась в машину, мчалась домой и молилась, чтобы добежать до туалета. Сама пробежка оставила у неё смешанные чувства. Часть её была рада тому, что она решила это сделать, зная, что история доставит мне массу удовольствия, но другая часть её догадывалась об этом. Каждый шаг заставлял её мочевой пузырь сжиматься, а моча чуть-чуть приближалась к бесконтрольному выплёскиванию. Сначала она думала, что начальные шаги её третьего круга будут худшими, но она ошиблась. Шли минуты, и каждый удар её ноги о землю приближал её к потере контроля. Каждый толчок приближал её мочу к выходу. В конце концов дошло до того, что она ждала — почти ожидала — утечки. Моча находилась в самом низу её системы, и сделать небольшое непроизвольное выделение было бы не большим подвигом.

Примерно через семь минут третьего круга она начала чувствовать, как волны отчаяния захлёстывают её. Каждый, казалось, шептал ей на ухо, требуя освобождения. Он сказал ей пойти на секунду, что она почувствует себя лучше, и что я хотел бы услышать об этом; но её социальные инстинкты предотвратили постыдный поступок. Волны становились всё сильнее, и когда забег почти закончился, её встретила волна, ещё более мощная, чем когда-либо прежде. Она сразу поняла, что этот был другим, и любой нормальный человек замедлился бы, если бы не остановился и не прибегнул к сдерживанию себя. Однако она продолжала бежать; чуть ли не за счёт чистого упрямства и силы воли. Но её усилия были напрасны: немного мочи вырвалось наружу.

Она была удивлена ??внезапной влажностью её нижнего белья. Она не дрогнула ни на секунду, но свежая моча, капающая с её женственности, умоляла измениться. Она хотела знать, что случилось, но не было времени обдумывать этот вопрос. Другой сюрприз уже был в работе. Она почувствовала, всего на долю секунды, что её мышцы сжались. Вырвалась моча, которая пропитала нижнее бельё и, возможно, просочилась сквозь него. На этот раз она посмотрела на шорты, но быстро вернулась к взгляду прямо перед собой. Меньше всего ей хотелось привлечь внимание к себе или к своим, возможно, мокрым шортам. Прежде чем она смогла полностью восстановить контроль над собой, из неё вышла ещё одна, меньшая порция мочи. Она чувствовала, как два ручья текут по её левой ноге, пока она продолжала бежать. Было очевидно, что её трусики теперь промокли, а шорты, по крайней мере, намокли.

Выделение с мочой помогло немного рассеять её отчаяние, но каждый шаг по-прежнему был испытанием её силы воли. Нижняя часть её шорт была мокрой, и она чувствовала, как влажная ткань натирает её ногу. Её щёки немного покраснели, и её начало трясти. Ей удалось сдержать всё это, пока она не добралась до своей машины. Когда она села, то тяжело выдохнула и осмотрела свои шорты. Они определённо были мокрыми, но это было не слишком заметно. Вероятно, этого никто не заметил. Это принесло ей облегчение, но она всё ещё была немного взвинчена адреналином, и её позывы к мочеиспусканию всё ещё были значительными.

Она уехала, часто ёрзая в кресле и прижимая свободную руку к промежности. Дорога домой заняла около десяти минут, и, несмотря на то, что она больше не бежала, было более пары моментов, когда она почти теряла контроль. Когда она подъехала к своему дому, то заметила, что машина её отца в настоящее время стоит на подъездной дорожке. Она не могла заблокировать его, поэтому ей пришлось припарковаться у бордюра, зайти внутрь, взять ключи у мамы, отогнать его машину, припарковать свою машину там, где была его машина, а затем припарковать его машину прямо за ней… Вот и всё. Это было сделано, когда она не только пыталась скрыть своё отчаяние от мамы и всех, кто мог наблюдать, но и когда она пыталась не обмочиться. К счастью, желание временно утихло; и хотя этого было недостаточно, чтобы удержать её от зажатия рук между ног, когда она была в машине, или от быстрых танцев, когда её не было дома, этого, тем не менее, было достаточно, чтобы придать ей немного ложной уверенности.

Когда обе машины успешно оказались на подъездной дорожке, она выбралась наружу и направилась в в*нную. Прежде чем она смогла попасть в святилище, чтобы справить нужду, её остановила мама. Мусор надо было вывезти. Она могла бы сходить в туалет первой. Конечно, это не было бы проблемой. Но она думала обо мне, и она думала о том, как она хотела пройти все 8 метров. Она так много сделала; зачем останавливаться, пока история не была завершена?

Вскоре она начала задаваться вопросом, правильно ли она приняла решение. У неё болел мочевой пузырь, и её отчаяние росло в геометрической прогрессии. Внезапно она не была уверена, что вообще выживет. Она быстро отнесла мешок с мусором к обочине, всё ещё ощущая влажность своих шорт. Она переживала очередную волну отчаяния, но эта, как и та, что вызвала её утечку, ощущалась по-другому. Казалось, что оно было менее безжалостным, менее прощающим. Остановившись у бордюра, она шаркнула ногами взад-вперёд; когда она выбросила сумку, обе её руки были прижаты к промежности. Это была последняя попытка предотвратить аварию. Её больше не заботило, увидит ли кто-нибудь её отчаяние; это было лучше, чем они видели, как она попала в аварию.

Она подошла так быстро, как только могла, к входной двери своего дома. Она думала о том, чтобы сбросить штаны за куст и просто расслабиться, но она была слишком близко к туалету, чтобы прибегнуть к подобному. Когда она вошла в дом, её мама посмотрела на неё с лёгким удивлением и скептицизмом: её дочь цеплялась за себя, отчаянно пытаясь добраться до туалета. Впрочем, это не имело значения. Она инстинктивно знала, что намочить штаны и устроить беспорядок на полу гораздо более неловко и хлопотно, чем устроить показ. Поэтому она проигнорировала свой смех и направилась к туалету.

Дверь в в*нную была почти видна, но она не знала, где её отец. Она знала, что если он окажется в в*нной, пусть даже всего на несколько секунд, всё будет кончено. Она стояла перед дверью, обливаясь водой, промокая шорты и трусики. К счастью для неё, его не было. Она влетела в в*нную и захлопнула за собой дверь. Она включила свет и бросилась к туалету. Она чувствовала, что её моча вот-вот вырвется наружу, не заботясь о том, были ли её штаны на лодыжках или её попа была на сиденье. Когда её штаны достигли верхней части бёдер, а ягодицы оказались чуть выше сиденья унитаза, она потеряла его. Если бы она задержалась хотя бы на секунду, то добавила бы влаги своей одежде, и несколько секунд были бы случайностью.

Всю следующую минуту она быстро и обильно пис*ла, размышляя о том, как близко она подошла к тому, чтобы помочиться не только на публике, но и перед родителями.

