Тот другой праздник

Автор: * [x]

*000*2011-11-15 17:33

Всем привет!

Добро пожаловать в мою вторую историю!

Хорошо, как и раньше, это первый раз, когда я публикую это где-либо, и рассказал только 2 своим близким друзьям, так что будьте любезны!

Кроме того, я буду упоминать только имена людей, которым я говорил. Джиммо и Лизз. Для других я буду использовать только буквы: G, M, C, V и H. Я и G встретились позже в этом году и до сих пор вместе, поэтому я не хочу упоминать её имя, поскольку она этого не делает. знать о моём фетише.

Надеюсь, вам всем понравилась моя первая лыжная история — довольно насыщенная! Эта поездка в Центральную Америку была более сумасшедшей, но в конце концов всё сложилось хорошо. Хотя мне очень повезло, я больше не позволю себе занимать эти должности!

Верно. Как и прежде, мы все остались у Джиммо, так как он находился недалеко от вокзала. Мы все отправились в Лондон, чтобы сесть на самолёт рано утром, и почти через 20 часов прибыли в Сан-Хосе, Коста-Рика. Мы отправились в наш первый отель и немного поспали, готовые встретиться с нашими гидами на следующий день. Мы встретили наших гидов и сели на автобус до залива Дрейка, примерно в 8 часах езды. Здесь мы остановились в самой красивой хижине на пляже на 4 дня, которую использовали как базу для подводного плавания. Я подумал, что это будет прекрасная возможность отчаяться и помочиться, потому что никто не заметит, что ты носишь гидрокостюм!

Утром первого дня я выпил целый кувшин сока и не пис*л с полудня после того, как накануне вышел из автобуса. Я был в отчаянии, но был уверен, что доберусь до места погружения до того, как оторвусь. Однако двигатель лодки вызывал сильную вибрацию, от которой мне очень хотелось пописить. Примерно через 20 минут после начала путешествия на лодке мне действительно нужно было уйти, и мне пришлось немного помочиться, но я не знал, как это скрыть. К счастью, из-за дождя мы все промокли. Это позволило мне медленно помочиться, так как мои шорты уже промокли. Я всё ещё хотел полного неконтролируемого потока, и я был довольно возбуждён. Я мог видеть сквозь футболки Лизз и Джи из-за дождя, заводя меня, когда я видел, как соски Лизз твердеют под тёплым дождём.

Мы добрались до дайв-сайта, как раз когда дождь стал стихать, но нам пришлось дождаться стихания дождя и ветра перед погружением. Я быстро надел гидрокостюм на случай аварии и подождал, пока погода успокоится. Примерно через полчаса я был на грани мочи и был действительно возбуждён. Пока гид по дайвингу рассказывал о том, как безопасно нырять, я оседлала борт лодки ногами, медленно двигая промежностью вверх и вниз, чтобы не мочиться (а также потому, что это было здорово!).

Мы надели наш комплект и прыгнули внутрь. Мы спустились примерно на 15 метров, и при таком давлении у меня действительно болел мочевой пузырь, но я не мог пис*ть! Давление воды было слишком сильным, чтобы удерживать его внутри. Это начало становиться довольно болезненным, до такой степени, что я мог причинить себе вред, поэтому я и Джи (который был моим приятелем) всплыли на поверхность. Когда мы достигли поверхности, я почувствовал неконтролируемое и мгновенное тёплое выделение вокруг моей промежности. Я издал звук удовлетворения — это было настоящее облегчение — и увидел, как G покраснел! Очень волнующе — я ей нравлюсь так же, как я нравлюсь ей? Г. спросила, почему мы всплыли, и я сказал ей, что должен пописить, но не могу на глубине.

Мы снова нырнули, завершили захватывающее погружение и отправились домой. По дороге домой у меня было такое же чувство, как и раньше после катания на лыжах в баре. Я понял, что пил местную воду из-под крана, ел и пил большое количество фруктов за то короткое время, что мы были в деревне, и мне действительно нужно было какать. Не снова! Надо было действительно подумать над этим. В следующий раз пейте чистую воду, а не сок! Я всё ещё был достаточно возбуждён, и необходимость какать вкупе с мыслью, что G может на самом деле быть в идеале меня и её, только усугубила ситуацию. На мне были сухие плавки от бикини с ремешками и укороченный топ, так что на всякий случай наденьте и шорты. Я завязала свои трусики настолько туго, насколько это было возможно, чтобы остановить любую потенциальную утечку, и надеялась, что вернусь на землю до того, как испачкаюсь. Вибрация лодки была о-очень сильной, и я не знал, что делать.

Я надел толстовку, было не так холодно, но близился вечер, и у меня появилась идея. Я притворился перед остальными, что мне нездоровится, и мне холодно — отсюда и балахон. Я обернула полотенце вокруг талии и высунула руки из рукавов толстовки, притворяясь, что обнимаю себя под ней. Джи подошёл и обнял меня, пока я притворялась больной, и я скользнул одной рукой вниз по пачке трусов, а другой спереди. Я начал играть сам с собой, (придумывая решение возникшей проблемы!), но всё ещё был на грани того, чтобы испачкать штаны, я не знал, что ещё делать, поэтому я просунул палец другой руки себе в попу. — не красиво! хотя это было довольно приятно, и я была уверена, что продержусь, пока мы не вернёмся. Это был приятный момент, G обнимала и утешала меня, пока я фантазировала о возможности отношений между нами.

Мы вернулись на сушу, и мне пришлось вынуть руки из штанов — я не подумал об этом! Я встал и подождал, пока остальные сойдут. Я выдержала это, просунула руки обратно в рукава и сжала их. Я держал его, но не сильно. Я встал и прошаркал к носу лодки, чтобы выйти. Я спрыгнул вперёд, надеясь удержать ноги прямо. Однако, когда я приземлился, мои ноги разошлись, выпустив небольшой поток какашек. V и H очень хотели пописить, поэтому побежали обратно к хижине, я сказала, что тоже хочу, и побежала за ними, чувствуя, как мои попы наполняются грязью с каждым шагом.

Я не знала, что буду делать, чуть не плакала, а адреналин хлестал, поэтому забежал за хижину в какой-то лесок и быстро скинул шорты и бикини. Я допил остаток неуправляемой какашки «как задумано природой», отмывшись грязью и листьями. Было довольно плохо, мои шорты, к счастью, были почти нетронуты, поэтому я вырыл руками яму и закопал свои плавки — они вполне могут быть там и по сей день!

Мне удалось вернуться в хижину, и никто не спросил о моём местонахождении, и я принял душ на открытом воздухе в одежде, прежде чем снова принять душ внутри. С тех пор мы вместе провели несколько очень приятных дней в заливе Дрейка. Действительно феноменальное место — пожалуйста, идите, там настоящий рай.

Это было намного хуже, чем то, что случилось на лыжах! Прошу прощения, если было слишком много подробностей, но это действительно помогает мне запис*ть детали.

Надеюсь, у вас всё хорошо, и большое спасибо администраторам за то, что предоставили мне место, чтобы запис*ть это :).

*003*2011-11-25 12:54

У меня довольно большая коллекция бикини, так что всё в порядке — не хочу, чтобы меня всё время видели в одном и том же! Я пошутил о том, как я их потерял, может быть, кто-то из местных мог их украсть, лол ;)

