Моя сестра и я были заблокированы

Автор: Девятое апреля.

*000*2021-07-12 12:51

Недавно мне удалось поговорить с сестрой об омо. Она понятия не имела, о чём я говорю, но мы всё ещё немного смеялись, рассказывая о своём опыте, который напомнил мне о некоторых событиях, о которых я забыл.

Это случилось, когда я был в 8-м классе, а моя сестра в 6-м. И просто чтобы добавить немного контекста, это был худший год для нас обоих. Потому что оба наших школьных дня закончились на физкультуре. У нас была смена, поэтому время было ограничено, и в раздевалке для девочек была только одна кабина — для старше 3 классов! Ближайший санузел этажом выше. Также не было времени, чтобы пойти после уроков, так как мы должны были сесть на автобус. Кроме того, физкультура, казалось, всегда усугубляла отчаяние. Моей сестре было хуже. У неё хуже, чем у меня, контроль над мочевым пузырём, иногда ей приходится дважды посещать туалет за одно занятие — один раз до и один раз во время занятий. 3 раза из 5 в неделю мочилась в каком-нибудь виде по дороге домой. К счастью для неё, мы коллективно «спрятали» её мочи, так как мы занимались стиркой, а мама возвращалась домой к обеду. В противном случае, я думаю, наша мама заставила бы её носить подгузники в школу, что она абсолютно ненавидела в то время.

Во всяком случае, к реальной истории. Урок физкультуры закончился как обычно, мы сели в автобус и сели рядом. Я мог сказать, что моя сестра уже почувствовала это, и я мог только надеяться, что она не полностью потеряет контроль над автобусом. Поездка на автобусе заняла минут 20, я думаю. Когда мы подъехали к нашей остановке, я помню, что мне пришлось прикрывать сестре тыл, чтобы её не заметили. По её словам, она была в белых джинсах, а я в розовых шортах. Она ещё не потеряла полный контроль, и на её штанах остались лишь полоски. Мы шли в агонии, так как я был совершенно в отчаянии в этот момент. Ничего, к чему я не привык, как в этот раз. Но название не было бы «моя сестра и я были заблокированы», если бы мы «просто сделали это». Нет, заголовок называется «Заблокировать», потому что я совершенно забыл ключи.

Итак, мы стояли на пороге нашего дома, моя сестра, обливаясь потом, расхаживала по крыльцу и танцевала танец с мочой, я держала телефон в одной руке, а промежность — в другой. Я отчаянно звонил маме — она ??сказала, что скоро будет дома. Ну, она работала примерно в часе отсюда, так что мы оставались взаперти. Моя сестра каким-то образом лишилась смелости из своей очень застенчивой личности, чтобы позвонить в дверь наших соседей, даже не спросив меня. Но никто не ответил. Когда она обернулась, она потеряла его. Мягкое шипение наполнило воздух, что только усилило моё отчаяние. Моча начала растекаться по крыльцу и в конце концов промочила мои штаны. Я полностью потерял его вскоре после этого. В конце концов, наша мама вернулась к 2 своим детям с промокшими штанами.

