После долгого, долгого, долгого перерыва… только что случилась история Joanne Chronicle.

Автор: justme [x]

*000*2021-02-05 01:05

Давным-давно в Wet Set (давным-давно) я написал серию Joanne (The Joanne Chronicles). Они были упомянуты недавно, здесь:

%https://www.wetset.net/watersports-bbs/messages/50440.htm

— и тут

$/58080-происшествий свидетелями/?tab=comments#comment-1761594

Итак, обновление на сегодня. Джоанна и я отправились на относительно быструю прогулку. Это были трудные несколько месяцев для неё, и мы почти исключительно говорили о том, что происходит. Я вижу её время от времени (раз в месяц?), и уже много месяцев я не спрашивал, и она не упоминала о своих частых авариях. На самом деле во время Covid несчастные случаи с ней случались гораздо реже, так как она работала из дома, а туалет был под рукой, но у неё было несколько незначительных (например, брызги в трусиках прямо в туалете). Когда мы почти вернулись к нашим машинам, она сказала: «Вы давно не спрашивали меня о том, попадала ли я в какие-нибудь аварии.

А сегодня, сегодня утром, у меня был огромный. Я был ужасен». Джоанне никогда не нравились её несчастные случаи, но она знает, что я люблю их, и её рассказы мне — форма флирта, и когда она сказала «ужасно», она понимающе улыбнулась. Я спросил, что случилось. Она гуляла со своей собакой. и выпила много кофе, так как плохо спала, верный признак того, что ей нужно будет в туалет, но она решила, что справится. Не слишком далеко от дома она полностью потеряла контроль. мочиться. Я полностью промочила трусики, и было холодно, поэтому под джинсами, но поверх трусиков, я надела что-то вроде шортиков. Слава богу, они впитали много моей мочи, но мои джинсы промокли, и я промок насквозь».

Она сказала, что немного беспокоилась о встрече с соседкой и знала, что её джинсы были немного мокрыми (в ягодицах и внутри ног), но не так сильно, как если бы на ней не было «трусов нижнего белья». Она добралась до дома, никого не встретив, но «я действительно не знала, кто мог меня увидеть, потому что я шла очень быстро и не оглядывалась».

Конечно же, я спросил, какие на ней трусики: хлопчатобумажные, голубые хлопчатобумажные бикини.

Я поблагодарил её за то, что она вызвалась, что она попала в аварию… Я, конечно, буду спрашивать чаще. Возможно, мне повезёт, и я буду с ней (это случалось чаще с тех пор, как я перестал пис*ть «Хроники Джоанны»), и мне повезёт ещё больше, и я получу несколько фото или видео. У меня есть несколько фотографий прошлых лет… Должен любить её.

*004*2021-02-06 16:15

Она ненавидит подгузники… и любит трусики… со мной всё в порядке!

*007*2021-02-08 17:44

А, понял. Но у Джоанны не совсем функциональное недержание, на самом деле большую часть времени она добирается до туалета вовремя… это нередкие исключения, которые волнуют.

*008*2021-03-23 ??00:36

Ещё одна прогулка Джоанн только что. А неделю назад, когда она рассказала мне об «ужасном» несчастном случае, который случился с ней накануне нашей прогулки. День сегодня, прекрасный ранний весенний день, был немного более насыщен событиями. Обе прогулки ждут момента, когда у меня будет больше времени, но «ужасная» авария несколько недель назад была полным промоком штанов (и, конечно же, трусиков) на публике, хотя на тропе, где это произошло, почти не было людей.

Сегодняшняя прогулка, также немного говоря о её несчастных случаях, но она была прервана тем, что Джоанна сказала, что не хочет говорить об этом, потому что ей действительно нужно было в туалет, и сказала, что не вернётся, не намочив штаны, поэтому она удалось найти место, чтобы пописить, в основном вне поля зрения (забавно, она скромничает в том, что мочится передо мной, но не в том, чтобы быть на общественном пляже в своих трусиках топлесс… или голой). Но, к моему не полному удивлению, она не совсем вовремя сняла свои чёрные леггинсы и немного намочил их… на самом деле я сделал несколько фотографий после этого (но не могу разместить их здесь… очень плохо).

Подробнее об обоих в другой раз…

*009*2022-02-01 01:03

Я не обновлял истории Джоан почти 9 месяцев, и (неудивительно) было больше историй, как тех, что Джоанна рассказала мне, так и её всё более частых случаев мочи, свидетелем которых я был. Если есть интерес, я попытаюсь восполнить некоторые из них, но вот один из сегодняшних, ну, два, один, который она сказала мне, и один, который произошёл после обеда. Первый тот, который она мне сказала.

Джоанна выгуливала свою собаку в своём районе, где полно холмов, в основном довольно крутых. Она шла дольше, чем обычно, и по маршруту, по которому раньше не ходила. Прежде чем она вышла из дома, она выпила свой эспрессо (и немного воды) и помочилась (в туалете) перед тем, как уйти. Я не знаю/не спрашивал, как долго она отсутствовала, но она сказала, что желание пописить возникло внезапно, когда она была довольно далеко от дома, может минут 20? Она направилась домой, и чем ближе она подходила, тем настоятельнее становилась её потребность. Последние 5 минут, по её словам, были «ужасными». «Я думала, что намочусь на улице», — сказала она, но не стала и продолжала подгонять свою собаку, чтобы она шла быстрее.

Её собака была в основном услужливой. На своём переднем дворе она начала открывать дверь мусорного бака (через приложение), но сказала, что не может стоять на месте и хочет удержаться, но не может этого сделать и использовать приложение для телефона (конечно, процесс двумя руками). Она одновременно «сдалась» и сказала, что отказ не имеет значения, так как она начала намокать в своих узких леггинсах (серых) и просто стояла во дворе, полностью промокая себя. «Мои леггинсы, трусики, конечно, носки и туфли… Я был в беспорядке и не был счастлив». Я улыбнулась, как и она, сказав: «Я знаю, что тебе это нравится». Я забыл спросить, какие на ней были трусики, мне это всегда было интересно.

А сегодня: пообедали на террасе ресторана. Мы оба пьём воду, следом за моим кофе, и немного поговорили после того, как закончили. После этого мы собирались прогуляться, и оба собирались пописить перед тем, как уйти. Она пошла первой: «Мне очень нужно пописить». Я подождал, пока она ушла, и отсутствовал довольно долго, не знаю, сколько, может быть, 5 минут. Я подумал, что ей нужно дождаться туалета. Я был прав, и ожидание вызвало аварию, но не пока она ждала («я ёрзал и сдерживался»), а как только она дошла до туалета и начала расстёгивать джинсы.

И действительно, когда она вышла за дверь, спереди было очевидно, что она попала в аварию, попис*в, возможно, на полпути к коленям с одной стороны и в меньшей степени с другой. «У меня почти получилось, но, думаю, это делает тебя счастливым», — сказала она с юмором. Я, конечно, улыбнулась и подошла к своей очереди. Дальше мы шли пешком, садясь в машину и отправляясь на тропу. Я спросил её, джентльмен, которым я являюсь (по крайней мере, иногда), не хочет ли она пойти домой и сначала переодеться, но, к моему удивлению, она сказала нет, всё в порядке. «Вероятно, я не скоро высохну, но, надеюсь, там не будет много людей». Я сделал два её снимка, когда она выходила во внутренний дворик, и ещё один на тропе со спины, когда она наклонилась, её мокрые полосы к тому времени немного подсохли.

Как всегда, очень жаль, что я не могу разместить эти фотографии здесь (правильно отредактированные, чтобы, к сожалению, скрыть её очень красивое лицо), но я понимаю, почему это политика…

*011*2022-02-16 16:54

Цените записку, и да, я уверен, что будет больше … вчера была небольшая, но затяжная прогулка отчаяния, почтовый чай, который быстро прошёл через неё, и нам пришлось развернуться, чтобы найти туалет, что она и сделала без неудачи. Конечно, я надеялся на другой исход, и она поддразнила меня по поводу того, что я «успею вовремя». Ну, в другой раз я почти уверен, что она не будет…

*014*2022-07-12 17:32

Очень признателен. С Джоанн продолжают происходить несчастные случаи, большие и маленькие… мы часто о них говорили, и иногда я становлюсь свидетелем таких. И в эти дни есть довольно много её фотографий в мокрых штанах… но я не могу разместить их здесь… В какой-то момент я обновлю истории.

