Ночное недержание мочи прошлой ночью

Автор: Данни

*000*2017-04-22 05:25

Ночное недержание мочи прошлой ночью было не совсем таким, как ожидалось. В течение дня я мало мочился — 2 или 3 раза, не больше, и не было никакого давления на мой мочевой пузырь, когда приближалось время сна.

Другое дело, когда я встал, чтобы лечь спать. Мой мочевой пузырь проснулся, понял, что в нём было немного мочи, и начал стекать по моей ноге. Я должен был двигаться быстро. Я быстро разделся, торопливо выпил стакан воды и нырнул в постель, а по ногам хорошей струйкой стекала моча. Тогда я отпустил.

Я думал, что это будет всё, но я проснулся около 5 утра и снова помочился, а затем снова заснул. Это случилось позже, и снова около 8-го. Мне нравилось лежать в нём некоторое время, прерывисто дремать, а потом я подумал, что уже около 9 часов и мне пора вставать. Я посмотрел на часы. Блин около 11 утра! Я пропустил обычную болтовню, поспешно встал с постели и начал уборку. Это не займёт много времени — я довёл это до довольно изящного искусства. Я снова промок с головы до ног.

Сегодня вечером я снова промокну, и если я проснусь поздно, очень жаль. У меня впереди несколько ночей, когда я должен быть сухим, так что я наслаждаюсь теми, когда могу быть мокрым.

*002*2017-04-23 02:09

Я думаю, вы правы, LunasAuditor, насчёт воды. Однако позднее пробуждение не полностью компенсирует прерванный сон. Прошлой ночью я снова промокла, но встала раньше, до 9. Сегодня вечером мне нужно высохнуть, но я чувствую, что мне всё равно нужно быть сухим.

Процедура уборки: сдвиньте верхнее постельное бельё, кроме простыни, через изножье кровати на пол. Встаньте с постели и встаньте на коврик для в*нной, пока не прекратится первоначальное капание. Потом в душ, иначе я замёрзну, пока моча высохнет. После того, как вы примете душ, соберите простыни по одной, протрите каждой из них постель и загрузите их в стиральную машину. Возьмите полотенце и также положите его в стирку. Установите машину на быструю стирку, полный цикл полоскания, затем завтракайте.

После завтрака я кладу бельё в сушилку и продолжаю свои дневные дела. Я снова заправляю постель, когда сушилка закончилась, и я готова к ещё одной мокрой ночи. Я мог бы заправить кровать раньше, если бы использовал свежие простыни, но я не заморачиваюсь.

Время от подъёма до завтрака, включая душ, около 20 минут.

*004*2017-04-24 03:17

Сушилка необходима, если вы не хотите, чтобы ваши соседи знали, чем вы занимаетесь. Моя сушилка определённо играет здесь ключевую роль.

