Воспитание с недержанием мочи

Автор: mastersnothing [x]

*000*2017-08-22 00:38

[Для тех, кто плохо знаком с моими записями: у меня 100% недержание мочи, и мне разрешено ТОЛЬКО пользоваться туалетом, чтобы возиться. Период. а Мой Мастер — это добрый, любящий Владелец и удивительный, сильный, чудесный Отец Своего Сына. ]

ОБНОВЛЕНИЯ:

Сын Мастера растёт так быстро, что это разбивает мне сердце; Хозяин говорит, что Его Брэм — лучший принц, которого когда-либо знал мир (Хозяин такой очаровательный). Когда я впервые родила Сына Хозяина, я какое-то время носила подгузники и спала в детской, чтобы кормить Его Принца грудью. Однако теперь, когда Брэм стал старше, мы выделили Ему Его собственную комнату, и я снова перестала пеленать в доме. Я до сих пор поддерживаю дополнительную спальню, которую Хозяин создал для меня, и хотя было бы ложью сказать, что я всегда всем доволен, не будет ложью сказать, что я всем доволен как минимум на 95%.

Мастер уже сказал мне, что снова будет вязать меня после того, как Его Сыну исполнится два года! Я так взволнована и не могу дождаться!

Моя семья начала приходить ко мне и старается максимально поддерживать мой образ жизни — они, конечно же, любят Учителя и меня, и они ОБОЖАЮТ Сына Учителя — так что я благодарен за их любовь и их усилия.

###

ВРЕМЯ ИСТОРИЙ:

(Несколько коротких шуток и размышлений о том, чтобы быть голым дома, страдающим недержанием мочи, принадлежащим рабу, родителю)

«Анна». Я услышал своё имя сквозь туман сна, в котором я сейчас был в ловушке … Я издал тихий стон, надеясь «спугнуть» его — однако это была охлаждающая лужа мочи под моей обнажённой попой, которая начала приводить меня к состоянию боевой готовности.

«Хм?» — спросила я, когда мои тяжёлые глаза начали открываться, и лицо Мастера стало в фокусе.

«Глупо, ничего — Мой Сын проснулся от своего сна — вставай, девчонка, — и приготовь Свой обед». Мастер улыбнулся и поцеловал меня в лоб, и я начал садиться, вспомнив, как стоять, и медленно направился на кухню.

«Да, сэр», я зевнула, когда прохлада кухонной плитки прошла сквозь мои ноги и выпячила мои обнажённые груди, образуя затвердевшие алмазоподобные соски на кончиках. Я почувствовала, как тепло начало стекать вниз по внутренней поверхности бёдер, когда я открыла холодильник и достала все ингредиенты для обеда Сына Учителя, и вскоре у моих ног образовалась лужа, когда мой мочевой пузырь полностью освободился (как это происходит время от времени). У меня какое-то время было недержание мочи, и мне никогда не приходилось напрягаться, чтобы запустить хороший поток, скорее он вытекал со своей собственной скоростью и сам по себе.

«Осторожно», — услышал я, как Учитель разговаривал со Своим Сыном, когда Брэм пытался забежать на кухню, чтобы поприветствовать меня. «Мама попала в аварию, она принесёт тебе еду, так что подожди на папином диване, а я принесу тебе выпить».

###

Через несколько месяцев после того, как Учитель купил Свой дом и переселил в него меня, Он поставил большой забор вокруг нашего заднего двора — он очень удобен, когда вы стоите на четвереньках, помогая Сыну Учителя оставаться в вертикальном положении в детском бассейне, а вы медленное вытекание мочи на траву каждые 10-25 минут или около того.

Это также пригодится, когда вы разозлили Мастера, и Его ничто не должно барахтаться снаружи, как животное, в течение двух недель. :( Этого унижения достаточно для меня, чтобы НИКОГДА не хотеть снова злить Хозяина (но давайте будем честными, мы знаем, что это произойдёт); это были также 2 недели, которые я должен был спать в конуре, в чулане Хозяина каждую ночь. /вздох/

###

Мне нравятся туалетные кабинки с пеленальным столиком внутри настоящей кабинки, когда приходится менять подгузник Сына Хозяина и свой собственный.

###

Я скучал по тебе A/all и буду публиковать больше со временем. Мастер проверит это перед тем, как я его опубликую, а также прочитает ваши комментарии, но Мастеру нравится этот сайт и то, насколько утешительными и поддерживающими являются E/всё.

*002*2017-08-25 22:08

{{23 августа 2017 г., 17:12, jiffyomo сказал:

Благослови ваше сердце, вы так преданы! Отличный пост. С нетерпением жду вашего следующего.

}}

Спасибо! ^_^

Мастер также недавно разрешил мне написать несколько художественных рассказов, так что следите за ними, пожалуйста!

И спасибо Вам за Вашу поддержку, это значит мир!

