Маленький секрет бывшей подруги ¹2

Автор: * [x]

*000*2016-09-22 05:00

Поскольку некоторым из вас понравилась моя старая история о моей бывшей девушке, позвольте мне рассказать о другом из её многочисленных переживаний. Я нашёл их очень возбуждающими и время от времени требовал услышать эти сексуальные истории. Сначала она была очень нерешительна, но со временем она стала более расслабленной и гораздо более свободно говорила о своих многочисленных мелких и крупных несчастных случаях … Следующий случай также произошёл довольно рано в наших отношениях, и она рассказала мне об этом много месяцев спустя. …

###

Так что мы иногда пропадали на уроках в колледже и тусовались / ходили в кино с друзьями и т. д. Это был жаркий летний день, когда мы внезапно решили посмотреть новый фильм, который был выпущен, и несколько наших друзей планировали спрятаться послеобеденные занятия и идите посмотреть на нашего любимого героя в действии! У здания нашего отдела я заметил свою бывшую девушку и быстро рассказал ей о плане и о том, что нам нужно быстро уйти, так как фильм начнётся через 30 минут. Она согласилась, потом поколебалась, а затем сказала, что ей нужно «освежиться»… термин, который она употребила, был забавным… когда она впервые сказала «освежиться», я подумал, да, будет другое время, чтобы поставить накрасься, давай… ты выглядишь свежо… лол… я была так наивна… индийские девушки, как правило, очень скрытны в своих телесных потребностях, и на ранних стадиях наших отношений мой бывший был таким же. …затем она прошептала: «Нет, мне нужно в туалет…дай мне 3 минуты"…мои друзья решили идти впереди нас и купить для нас билеты, когда мы придём.

Я и мой бывший приедем позже, решили мы. Поэтому я ждал снаружи здания, когда она вошла, и примерно через 10 минут она вышла вся раскрасневшаяся и быстро сказала мне, что хочет надеть платье покрасивее, мне пришлось ждать ещё 10 минут, пока она пошла в своё общежитие. Я был очень зол к этому моменту и помню, как злился на неё за то, что она заставила меня ждать, а затем на всех моих друзей в холле, которые тоже ждали с билетами. Но потом я уступил, и она быстро пошла в своё общежитие и вернулась. После этого всё пошло как по маслу, так как у нас было много приятных впечатлений от кино во многих отношениях… в те переполненные студенческие дни темнота фильмов давала нам, детям, место для множества «исследований»! Я никогда не подозревала, почему ей пришлось «переодеться в более красивое платье», и думала, что это одна из тех девичьих штучек… только позже, много месяцев спустя, правда открылась… Давайте послушаем это от моя бывшая сама

###

Когда мне нужно было срочно идти в кино, я понял, что долго сдерживал свою мочу. С самого утра я не ходил в туалет, и хотя я не был в отчаянии, внезапная мысль о том, что мы должны уйти, немедленно сильно ударила по моему мочевому пузырю. А вы ? Ты даже не понял, когда я впервые сказал тебе… идиот… Ну, я поспешил в отделение, надеясь поскорее оживить себя. В те дни в отделении училось очень мало девушек, и был только один женский туалет на втором этаже.

Примерно для 25 девушек, обучавшихся на инженерном факультете в разные годы, это был единственный туалет. Когда я поднимался по лестнице, я чувствовал, что моя потребность в мочеиспускании быстро возрастает. Когда я приблизился к туалету, близость к облегчению, казалось, внезапно усилила мои потребности. Я видел, как первокурсница вошла в уборную передо мной: внутри было две кабинки, и я молился, чтобы одна была пуста! Я подошёл к двери туалета и резко толкнул её. Другая девушка, стоявшая внутри, посмотрела на меня и улыбнулась.

«Привет, диди (старшая сестра: расхожая фраза), как дела?» она сказала. Я понял, что обе кабинки были заняты, и она была следующей в очереди. «Я в порядке, как дела?» мы начали говорить и болтать о вещах, пока ждали в очереди. Каким-то образом близость к облегчению усугубила мою нужду… намного усугубила. Я не понимал как, но вдруг понял, что очень близок к потере контроля. Но вот я оказалась перед другой девушкой, младше меня, которая разговаривала со мной, и мне пришлось делать вид, что всё идеально. Я попытался прижать бёдра и осторожно скрестить ноги, но мне нужно было позаботиться о том, чтобы она не заметила, что я вот-вот взорвусь.

Мы стояли там и болтали добрых 3-4 минуты, пока я каждую секунду приближался к точке разрыва. Однажды я подумал, что должен сначала попросить её отпустить меня, но потом моя гордость взяла верх. Конечно, я мог бы держать его немного больше? Кабина вспыхнула, и девушка вышла, когда первокурсница медленно вошла. «Ей даже не нужно было так плохо, как мне», — простонал я про себя, поскольку теперь я был следующим в очереди. Мой телефон начал звонить…ты звонил мне…вероятно хотел, чтобы я поторопился…ааа…почему сейчас ? Я знаю, что должен приехать быстро, но я так близок к несчастному случаю… Мне нужно сосредоточиться… не могу сейчас ответить на твой звонок… Я был в настоящей агонии…

Внезапно посреди всей этой паники струя вырвалась из губ моей письки и намочил мои трусики. Я задохнулся от ужаса, но то, что я был так близок к облегчению, каким-то образом означало, что я теряю контроль гораздо быстрее. Что со мной и линиями туалета? Всякий раз, когда я стою в очереди в туалет, я часто немного подтекаю… ещё один всплеск… на этот раз почти секунду… Я чувствовал, как мои трусики становятся всё более влажными, когда я понял, что должен проглотить свою гордость и постучать по дверь, чтобы попросить девушку поторопиться… Я был в полной панике. Когда меня накрыла ещё одна волна отчаяния, вырвался ещё один рывок… на этот раз я почувствовал первые капли на верхней части бедра. Я был почти готов расплакаться… Внезапно кабинка залилась краской. Звук бегущей воды вызвал ещё один всплеск, который я быстро сдержал… когда я сделал глубокий вдох, кабинка открылась, и один из наших друзей вышел. Она улыбнулась мне и попыталась о чём-то поговорить, но у меня не было времени.

Я пробормотал «извините, скоро поговорим» и вошёл, не пытаясь показать своё крайнее отчаяние. Когда я закрыл дверь, я потерял ещё один рывок. Я быстро стянула джинсы и выпустила струю… при осмотре я поняла, что мои трусики были довольно мокрыми… и хотя на моих джинсах не было пятен, я была уверена, что сижу в этих мокрых трусиках какое-то время, мои джинсы также стали бы мокрыми. Итак, я сказала вам, что мне нужно было надеть более красивое платье, и я быстро пошла и переоделась !! Это было очень близко… не знаю почему, я не могу стоять перед унитазом и ждать какое-то разумное время… просто так иногда работает мой разум и мочевой пузырь… ну, надеюсь тебе понравилось это, дорогая…теперь помни, это только для тебя…так что держи это в секрете!! Тссс…

*001*2016-09-27 13:31

Есть ли у кого-нибудь предложения о том, как я могу улучшить своё письмо?

