Страсть любви и мочи

Автор: * [x]

*000*2017-04-23 17:17

Вау… я не знаю, с чего начать, ночь, которая началась хорошо, затем были некоторые проблемы, но в конце снова всё стало потрясающе. Надеюсь, ты повеселишься!

Итак, всё началось с того, что мой отчим сказал, что остановился у друга в соседнем городе и не вернётся к утру. Это очень взволновало меня, и я напис*ла своему мужчине.

Я: Эй, отчим уходит и не вернётся до завтра, не могли бы мы провести вечер вместе?

Бэйб: Ага! Мой брат не вернётся домой до завтрашнего утра, я бы с удовольствием.

Так что пошли и попис*ли, прежде чем мы начали скайпить, должно было пройти несколько часов, прежде чем мы смогли скайпить. Я выбрала несколько трусиков, чтобы надеть их для мочи, поэтому нашла старую пару, когда мне было 5 лет. Они синие, на них маленькие слоны, и они были очень тесными. я знаю, что у меня мочевой пузырь больше, чем у большинства людей, поэтому я рано начал держаться… плохая идея.

Мы заходим в скайп и начинаем болтать о случайных вещах, как обычно, и смотреть комедии геймеров на ютубе. Мы оба смеёмся, и я пью всё больше и больше воды. 7:30 ударов, мне нужно пописить. Он говорит мне идти, так как это будет несколько часов в любом случае, и я могу пополнить запасы.

Итак, я иду, потом возвращаюсь, и мы продолжаем, я начинаю пить больше воды. Прошло два часа, и я корчусь как сумасшедший, пытаясь найти удобное положение, но не могу, поэтому я встаю и снова писаю. 10:30 ударов, и я снова наполнялся, и теперь я скрещиваю ноги и постоянно двигаюсь. Мой мужчина смотрит всё время, обожая это. Каждый раз, когда мы смеялись во время просмотра видео, мне приходилось пис*ть больше. Я сказал ему, что не думаю, что смогу продержаться ещё два часа. Он сказал мне, основываясь на том, сколько воды я выпью, чтобы быстро восполнить запасы. Так что я пошёл и помочился снова

Как только я вернулся, я почувствовал желание пойти снова, но вместо этого я снова наполнился, на этот раз медленнее. Внезапно моя интенсивная фиксация, к которой я не привык, начала сказываться, и у меня начались боли в животе. Сейчас 11:30, а мы готовимся в полночь. Мой мужчина выглядит обеспокоенным тем, сколько боли я испытываю, так как он никогда не видел этого раньше. «Детка, ты в порядке? Это ненормально, иди сделай что-нибудь, я не хочу, чтобы ты мучилась». Я кивнул и пошёл в в*нную, чтобы посмотреть, может быть, мне просто нужно пойти во второй раз, но вместо этого он умолял меня пописить.

Я сел и помочился, но убедился, что не опорожнился полностью. Я чувствовал себя намного лучше! Вернувшись, я снова начал заправляться. Вскоре наступила полночь, и он приготовил свою постель для мочи и переоделся в свои трусы (в которых, боже мой, он выглядит чертовски горячим!) Мой мочевой пузырь уже быстро наполнялся. Боль вернулась и была мучительной, но я не отпускала. Я собиралась пописить со своим мужчиной. Он не пил столько воды, сколько я, и со временем впал в депрессию. Я лежал на спине, обмахивая ноги, это помогало ненадолго, потом уже ничего не могло.

Я начал нажимать на нижнее бельё, чтобы удержать его внутри, испытывая сильное желание просто выпустить его наружу. Он не был в таком отчаянии, как я, но сказал, что скоро придёт в себя после того количества, которое он выпил. Через 10 минут ничего. Я был близок к отчаянию, которого не было уже много лет. Я спросил его, есть ли способ ускорить это, потому что я просто не мог продолжать это намного дольше.

Он пытался, но вскоре я был на пределе своих возможностей. Всё, что я хотел сделать, это пописить, и я собирался пописить сейчас! «Детка, я не могу, я больше не могу, мне так больно, я не могу больше терпеть, боль отдаёт в бока, мне нужно пописить!»

Он выглядел обеспокоенным, что было мило: «Хорошо, тогда пошли сейчас, я не хочу, чтобы ты страдала, дорогая, просто займи позицию, и мы отпустим, хорошо?» Я кивнул. Я занял позицию, подложив под себя два мусорных мешка, склеенных скотчем, так как они были маленькими. Я широко раздвинула ноги, и он тоже. «Ты готов, детка? Отпустить?» Я кивнул: «Да, я не могу удержаться»

Обычно я напрягаюсь, потому что моё тело знает, что это не туалет, но в данном случае этого не произошло. На моих трусиках быстро образовалось мокрое пятно, и я откинулся на спинку кресла и застонал во всё горло. Большое мокрое пятно росло подо мной всё быстрее и быстрее. Он начал отпускать, медленно отворачивая трусы и садясь в собственную лужу. Я растаял и сел в свою славную лужу и был так счастлив и потрясён. «Тебе лучше, детка? — спросил он. Я простонала в ответ: «Мммм, о, детка, тут так тепло!» — сказала я с улыбкой, взяла лужицу и капнула на ноги и трусики.

Он был так счастлив видеть, что мне это нравится, и сделал то же самое. Теперь о том, чего я не хотел знать. Я проверил одну сторону и пошарил под мешками для мусора и почувствовал, что она сухая. Я чувствовал себя с другой стороны, и моё сердце упало… оно было влажным… «Детка, что случилось?» Я встала как можно быстрее, сбросила простыню и заглянула под сумку… «Это не сработало…» — сказала я чуть ли не со слезами на глазах. Его тон изменился: «Что?! Как?! Это невозможно». Я сказал ему, что это два мусорных мешка, склеенных вместе, и, наверное, я плохо их заклеил.

«О-о-о, детка, мне так жаль…»

Он промочил мою грелку для матраса, которую я не знал, как починить.

Матрас был в порядке, и он вздохнул с облегчением. Он спросил меня, должен ли он почистить, потому что я должен был почистить свою как можно скорее, я сказал ему, что он может делать то, что хочет, так как я знаю, что он всё ещё заполняется. Мы оба убрались, у меня были проблемы с вещами, и я начал кричать от гнева и тихонько плакать. Он не сказал ни слова, но я знал, что он там. Я отвёл его в прачечную, где начал чистить грелку. «Малыш, я знаю, что кажусь злым, но я в порядке, обещаю" он кивнул «Если ты так говоришь, милая, я просто беспокоюсь за тебя" я не мог не улыбнуться.

«Детка, я больше не беспокоюсь, я почистил это, и матрас в порядке, проблем больше нет, я просто запаниковал, и теперь я даже не жалею, что промок, я всё ещё в настроении, настроение не испорчено, я не намочился в постель за 11 лет, и это было потрясающе, и я так счастлив, что сделал это с тобой, — он улыбнулся мне и сказал: Я всё почистил, я был голым и пошёл заправлять свою кровать.

Мой матрас был немного влажным, но я смог его почистить. Он улыбнулся: «У меня лучший вид в мире», — сказал он. Я улыбнулась. Как только кровать была установлена ??обратно, я сел и посмотрел на него. Мы оба покраснели и улыбнулись друг другу, моё сердце билось со скоростью мили в минуту. «Детка, это того стоило, я никогда раньше не чувствовал себя так хорошо, и я так счастлив, что смог сделать это с тобой»

Он улыбнулся «Это было потрясающе и с тобой, детка».

Мы оба сидели, не находя слов «Я хочу, чтобы ты была здесь, держать тебя в своих объятиях и целовать тебя», — сказал он. «Я тебя люблю"

«Я тоже тебя люблю, детка" У меня покалывает между ног «Хочешь повеселиться?»

Мы устроились, оба голые и пошли в город. Я стонал громче, чем когда-либо. «Ты не представляешь, как сильно я хочу тебя, детка», — простонала я. «Я хочу, чтобы ты сидела прямо здесь, пока я засовываю свой член в твою письку, лицом ко мне и целовала тебя», — громко простонала я, когда он сказал это. «Я не могу поверить, что напис*л в кровать, сделал большую лужу и намочил свои трусики" Он простонал «Ты такая плохая девочка". «Я не могу с этим поделать, детка, я не мог больше сдерживаться, мне пришлось пописить, я такая непослушная плохая девочка"

«Да, да, ты такая плохая девочка, что обмочила свои трусики». Я застонал громче: «Я твоя плохая маленькая девочка, детка?» — невинно спрашиваю я. «Да ты МОЯ плохая девочка, если бы ты сидела здесь, я бы тебя отшлёпал". Я стонала громче и тёрла свою письку всё быстрее и быстрее, видя, как он дрочит свой член быстрее и сильнее. «Малыш, я так тебя люблю", — мягко сказала я. «Я тоже тебя люблю, детка», я схватила другой вибратор, провела им между своей писькой и улыбнулась. «Спорим, ты хочешь, чтобы это была ты, не так ли? Толкаешься глубоко внутрь меня, чувствуя, насколько мокрая и тугая моя писька?»

«Мммм, я хочу засунуть свой большой член глубоко внутрь тебя, это было бы восхитительно" Я задыхаюсь и стону громче, толкая вибратор глубоко внутрь себя «Да, детка, наполни меня, я чувствую, как ты заталкиваешься глубоко внутрь меня, кончик ударил по мочевому пузырю, мне снова нужно ходить на горшок». Он стонал громче и гладил себя быстрее «Я чувствую это, дорогая, это так приятно! Я никогда не остановлюсь" Мне пришлось снова очень сильно помочиться, когда я потёр себя «Мммм, детка, если бы я был там, подпрыгивая на твоём члене, я просто отпусти и помочись на весь свой член». Он простонал от восторга: «Мммм, такая непослушная девчонка, ей было бы так хорошо».

Я двигаюсь всё быстрее и быстрее, задыхаясь, вталкивая и выталкивая его всё быстрее. «Да, детка, давай быстрее, трахай мою письку быстрее!» Я начинаю стонать всё громче и громче, почти крича. «Да, детка, я никогда не остановлюсь! Ты чувствуешь это? Это так приятно!» Я чувствовал, что мой оргазм приближался всё ближе и ближе. «Оооо, детка, я приближаюсь, не останавливайся, не останавливайся, я кончу!» Я задыхался и стонал громче, практически крича: «Оооохноеааа!» Я задохнулась, когда мои бёдра поднялись. «МММММ, ДА, ДЕТКА, Я КОНЧУ ГЛУБОКО ВНУТРИ ВАШЕЙ КИСКИ!»

Он закричал мне в ответ: «КОНЧИ, ДЕТКА, КОНЧИ ГЛУБОКО ВНУТРИ МЕНЯ О-О-О-О-О!»

Мы оба кончили вместе, громко стоная и тяжело дыша. Я кончил так сильно, что начал мочиться на полотенце, на котором был, но остановил поток. У меня не было слов после всего, что только что произошло, я впервые за многие годы намочил постель и только что пережил самый страстный момент с моим мужчиной, и мы должны разделить его вместе. Я залезла в пижаму и залезла под одеяло «Хотел бы я быть там, обнявшись с тобой, и мы могли бы спать вместе" я сказал ему с зевком. «Я тоже, детка, но скоро», — сказал он. «Я так сильно тебя люблю… я никогда не хочу тебя терять, я всегда буду твоей девушкой», — сказал я, ложась. Он улыбнулся: «Я никуда не уйду, я весь твой навеки".

(Это было долго, мы делали всё это с 18:30 до 4:00, надеюсь, вам понравилось, дайте мне знать, что вы думаете, это мои фотографии в моей луже)

&&

&&

*003*2017-04-23 22:36

Я разрезал два мешка для мусора и приклеил их скотчем под простынями, недостаточно хорошо, так как я пролил на свою грелку для своего матраса, я взял немного хозяйственного мыла, счистил мочу с грелки и без проблем бросил простыни в стирку. , моего отчима не было всю ночь, и я всё вымыла и высушила, прежде чем он вернулся, иногда он уходит часами по ночам, так что я делаю это, когда у меня есть время для себя

