Прекрасная прогулка

Автор: * [x]

*000*2019-04-09 02:09

Держись, держись, будь хорошим, будь взрослым, разве ты не должен стоять в очереди? ааа привет

Хм, хм, хм, медленно пересаживайтесь с одной ноги на другую, вот и всё.

Спасибо, двигайтесь, гуляйте, гуляйте, гуляйте, гуляйте

Со мной пока всё будет в порядке… ууу

Хорошо, ещё никого здесь нет

CCCCHHHHHHH

СССССССССfFFFFffff

ММММГгггМмммннн

В настоящее время! теперь я великолепен. могу держать его до тех пор, как я

О ИИСУС ХРИСТОС, ОНИ УЖЕ ВКЛЮЧАЮТ КОНДИЦИОНЕР НА ПОЛНЫЙ

ЗДЕСЬ, В ТЕХАСЕ?…!!!!

Хорошо, скорей, скорей, скорей, скорей, скорей, скорей, скорей

Теперь о моём впечатлении об Элвисе (да ладно, он танцует ПОЛНОСТЬЮ пи-пи…!)

Ах гул

Ах ахум

Hum hummmmm hummm humm *отскок* eerrrnnnngg

О, чёрт, я только что издал этот звук вслух?

Тссс!! ты знаешь, что ты СТОНА, ЗАДЫХАНИЕ и ПЛАЧ, когда ты действительно впадаешь в отчаяние… молчи!

О боже, я мог бы издать MAJOR WHINE прямо сейчас, я должен … ffff … Мне действительно нужно идти

О, хорошо, моя очередь в самовывозе

Бип-бип, по крайней мере, мне не нужно ни с кем разговаривать

FFFFFFFCCCCHHHHHHAASSSSSSSSSSSSSS

OMFG серьёзно 9.8/10 мне ТАК надо убираться отсюда

Да, да, спасибо, что позволил мне отдать тебе мои деньги.

Не писай ходить

Не писай ходить

(Эти шорты, которые я специально выбрал для этой «прогулки», ОЧЕНЬ тесны на мочевом пузыре… я имею в виду свист…)

Вытащите меня из этой партии и в район через эстакаду между штатами

И я клянусь, что перестану держаться, я знаю, что мы все здесь

Хммм… ну, я всё равно направлялся туда, видя, как ты страдаешь, я подумал, что побалую тебя, вздох, конечно, здесь много людей, выгуливающих своих собак.

Да извините за это .. но вы знаете? ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО носил две пары трусов, и эти чёрные нейлоновые шорты ЯВЛЯЮТСЯ явным признаком серийного мокрого штана, так когда бы ты хотел начать?

ИДЕАЛЬНАЯ ПАУЗА

Как только мы завернём этот угол,

Я отброшу всё притворство и позволю себе переиграть, я достаточно сыт, чтобы играть

*потирает руки и нажимает на мочевой пузырь* игра продолжается

Вы знаете, когда я действительно режу, я хожу на носочках, и хотя мой рост 6 футов 3 дюйма, я хожу ещё выше в те моменты, когда я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО режу…

GDI более нормальные типы людей..

Знаешь что?

Чёрт возьми, пусть они идут впереди меня, да, вот так… хорошо… мммггнн, я сделаю это, только дай мне, о, круто

Они свернули за угол

Оооо? ой

Это было почти всё остальное, что я держал в руках OMFG, и это было так ХОРОШО

Теперь, теперь, сейчас, теперь, ухх, ухх, ухх, уххх, мух, мух, мух, часть 6

Ssss yesss osh ooops я получил немного на моих ботинках

Упс

Мои шорты БЛЕСТЯТ всякий раз, когда на них падает вечернее солнце… они чёрные, но видно, насколько блестит пятно… и всё кончено…

Но никто не замечает, так что…

Эй, хочешь сделать ещё один? вот позвольте…

Ahhhhummmnnnnnnnn дааа

Ну вот-

Посмотрите на это чёртово пятно…

Очевидно, что никто другой не может его увидеть, но посмотрите, как он блестит… о, упс, больше людей… привет…

JFC… знаешь что? к чёрту это

они не обращают внимания

О, чувак, это было полтора галлона, может быть.

Автобусная остановка УТЕЧКА

Красный свет УТЕЧКА

УТЕЧКА пешеходного перехода

Тупиковая улица (нарочно) УТЕЧКА

(Напишите мне, чтобы узнать фактическое местоположение, я встречу вас)

Дом? я вообще хочу войти? эти шорты так влажно цепляются за меня, и мне нравится их ощущение

И моя попа мокрая

Я действительно хочу намочить некоторые обтягивающие шнуры

о чувак

я мокрый

И я хочу сделать это снова

