Отчаянная студентка в самолёте, я в такой же ситуации

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-07-30 20:49

Когда я однажды ночью возвращался из Рино, мой первый полёт проходил в очень плохую погоду, была сильная турбулентность, и нам приходилось много сидеть. Через проход от меня была девушка позднего подросткового возраста или около 20 лет, и её родители, или, возможно, бабушка и дедушка, они были довольно старыми. Сразу после того, как она сказала им, что собирается пойти в туалет, загорелась лампочка «пристегнуть ремни». На самом деле я думал сделать то же самое, я ещё не думал, и я всегда пью много воды, когда летаю. Мы сидели в первом ряду в автобусе, две в*нные комнаты в задней части самолёта, и световые индикаторы показывали нам, заняты ли туалеты в задней части самолёта. Часто они были, это был большой самолёт, и полный полёт. Итак, и я, и девушка должны были оставаться на своих местах (рядом со мной была канадская пара, проводившая медовый месяц, которая игнорировала меня и всех остальных), скрещивать и распрямлять ноги и смотреть на огни.

Она выказывала своё отчаяние больше, чем я, корчилась и плакала перед родителями, что она собирается обмочиться, они сочувствовали, но сказали ей, что она просто должна сдержаться, и как раз когда её мать предложила вызвать стюардессу, застёжка погасла лампочка ремней безопасности. Девушка вскочила со своего места только для того, чтобы вернуться, когда другие люди загнали её в туалет. Она не могла усидеть на месте, скрестила и распрямила ноги, села на ногу, раскачивалась взад и вперёд и не сводила глаз со света в в*нной. Я сам был в довольно плохой форме. Я отстегнул ремень безопасности и поправил пояс джинсов. Это мало помогло. Я начал метаться между надеждой, что девушка обмочится, и надеждой, что она этого не сделает, потому что, если бы она обмочилась, был довольно большой шанс, что я не смогу удержаться от того же.

Один из огней снова загорелся зелёным, и девушка рванула в в*нную, явно успев туда раньше кого-то другого. Теперь я был тем, кто смотрел на красные огни и сжимал скрещённые ноги, когда я начал потеть и кусать губы. Родители девочки посмотрели на меня с сочувствием, что мне показалось милым. Я знал, что не могу терять время, поэтому встал и направился к задней части до того, как любой из светофоров загорится зелёным, потому что я должен был быть следующим. Девушка вышла из одной из в*нных комнат и улыбнулась мне. Я не смог ответить на улыбку в тот момент, я просто протиснулся в в*нную, уже расстёгивая джинсы. Я немного обмочился, прежде чем смог их опустить, но поскольку свет был выключен и была ночь, я знал, что никто не заметит. Я вернул улыбку девушки, когда рухнул обратно на своё место, чувствуя себя в миллион раз лучше.

*002*2016-07-31 02:19

{{3 минуты назад, docsteve сказал:

Так горячо! Хотел бы я быть там и смотреть, как вы оба изо всех сил пытаетесь удержаться. Я не впадал в отчаяние в таком самолёте, но однажды у меня была серьёзная ситуация после того, как я вышел из самолёта, ожидая шаттла обратно к моей машине. Закончилось тем, что мне пришлось пис*ть на парковке, потому что я не мог удержаться.

}}

Было бы здорово узнать, что кто-то наслаждается нашим бедственным положением! Твоя история тоже была горячей. Я был в отчаянии на шаттле дважды в одно и то же утро. Я ехал всю ночь, чтобы добраться до огромного аэропорта, чтобы забрать моего парня в то время, и понятия не имел, где припарковаться, и не был в настроении дурачиться, потому что мне очень нужно было пописить, я был пьян вероятно, около трёх литров диетической Mountain Dew, чтобы не заснуть. Итак, я просто припарковался возле остановки шаттла и вышел, чтобы дождаться его. Слава богу, меня никто не видел, я чувствовала себя полной попой, девчонкой в ??плохо срежиссированном видео. Когда шаттл подъехал, он был пуст. — Сумок нет? — спросил водитель. «Нет, я просто забираю своего парня. И мне действительно нужно пописить». Я знал, что не смогу усидеть на месте в автобусе, так что я мог бы рассказать ему, почему.

Я села на сиденье ближе к двери, и он попытался отвлечь меня светской беседой, пока я подпрыгивала вверх и вниз, а когда мы подошли к зоне выдачи багажа, он сказал мне, где найти ближайшую дамскую комнату. Я поблагодарил его и бросился внутрь. Я не дошёл до в*нной полностью сухой, но я был одет в несколько слоёв, поэтому я снял толстовку, завязал её вокруг талии и пошёл искать место. Я приехал очень рано, его рейс должен был быть только через два часа. Я был полон решимости не заснуть и не пропустить встречу с ним, но это было тяжело, я забыл взять с собой книгу. Итак, я много встал. И я купил ещё одну бутылку газировки с кофеином.

После того, как его не стало, я отправился к питьевому фонтанчику. Но это было бесполезно. Я был уставшим. Я сел в кресло возле эскалаторов и задремал. Примерно за полчаса до его рейса возле меня собралась группа водителей, говорящих на иностранных языках, и я погрузился в более глубокий сон. Проснулся вовремя, чтобы увидеть, как мой парень спускается по лестнице, выглядя усталым после ночного путешествия. Мы обнялись, поцеловались и воссоединились, и когда я снова пришёл в себя, я понял две вещи; Мне снова нужно было в туалет, а он был в плохом настроении. Он хотел сразу забрать свой багаж и уйти, что мы и сделали. У шаттла, который мы взяли, был другой водитель, и шаттл был битком набит людьми. Я сказал своему парню, что мне нужно пописить, но, поскольку он устал и сварлив, он просто сказал мне, что я должен был пойти в аэропорт.

*007*2016-08-01 00:39

{{6 часов назад, docsteve сказал:

Позвольте мне рассказать вам всю историю.

Чем закончилась ваша история с шаттлом? Вы добрались до дома?

}}

Это было круто, спасибо :)

Вот продолжение моего… Он привёз с собой много дерьма, так что мне пришлось помогать переносить часть из шаттла в машину. Загрузив его, я сказал ему, что хочу пописить в штаны прямо возле машины, и он сказал: «Нет, просто подержи его, пока мы не доберёмся до отеля». Боже, он действительно был в настроении помочиться, без каламбура. Наш гостиничный номер был очень близко к аэропорту, и прямо в вестибюле были туалеты, которыми он ворчливо сказал мне, что я лучше воспользуюсь, потому что он не хотел пока промокнуть, он хотел пойти позавтракать. Я был очень разочарован, я хотел сначала промокнуть и трахаться, как кролики. Итак, я воспользовалась туалетом, как хорошая девочка. Не очень хорошая история, но мы, в конце концов, повеселились в отпуске, когда он оправился от смены часовых поясов и избавился от необходимости покупать зубную щётку и «некачественный» скребок для языка.

*009*2016-08-01 19:49

{{7 часов назад, moiamigo сказал:

Бьюсь об заклад, он пожалел, что был таким сварливым… У меня бывали такие моменты, особенно после долгой поездки.

}}

Ах, нет, не он… Не знаю, как он сейчас, но когда я его знал, мир вращался вокруг него и его чувств. По большей части он был очень добр ко мне, в остальном, даже если ему было трудно поставить кого-то другого выше себя, он любил меня достаточно, чтобы делать это большую часть времени.

Единственный раз, когда я был по-настоящему измотан после поездки, это когда я ехал из Альтанты, штат Джорджия, в Милуоки, штат Висконсин, всю ночь без остановок, кроме бензина и кофеина. ДЕЙСТВИТЕЛЬНО скучал по моим детям, меня не было почти 3 недели.

