Писающие в косплее

Автор: * [x]

*000*2016-12-08 08:39

Это случилось несколько недель назад, и я клянусь, что это было, наверное, одно из самых горячих переживаний в моей жизни.

Примечание: я делаю паузу, пока пишу это, поэтому, если я кажусь безумным, возможно, поэтому.

Несколько выходных назад мой приятель, назовём их М, и я говорил о том, что произошло около месяца назад, когда мой приятель сильно расстроился, и хотя им нужно было уйти, они не могли.

Они знают о моём увлечении омо, и они тоже увлекаются омо (я чувствую, что, вероятно, намного меньше, чем я, но, честно говоря, это всё же больше, чем я когда-либо думал), поэтому я сказал им, что я действительно хочу, чтобы они сидели у меня на коленях и делали гуляли с ними, пока они не обмочились, но сменных штанов у них не было. Мы также говорили о том дне, когда мы жили вместе, вероятно, но да, хорошее зелье того сеанса курения было разговором о вещах, связанных с мочой.

Я думаю, М пришла в голову эта идея, когда я упомянул, что хочу заняться косплеем (для тех из вас, кто знает, что это такое). Я действительно хотел одеться Непетой из Homestuck и снять видео, как писаю через трусики в лоток, я могу. На самом деле сейчас я не думаю о многих других, но да, я много чего планировал в старшей школе, что хотел сделать, когда это стало законным, но не успел.

Кажется, я упоминал об этом раньше, но время от времени я работаю с веб-камерой и обычно предлагаю видео человеку, с которым встречаюсь. Вскоре после того, как мы вернулись из-за курения, я упомянул, что ещё не снял для них видео, и мы были вместе 8 месяцев, поэтому я попросил их прислать мне текстовое описание того, какое видео они хотят.

Я думал, что это будет такое же видео, которое мои бывшие хотели для тех… одиноких ночей, но я получил сообщение с очень кратким описанием.

«Харли Квинн косплей мочится"

Теперь это не дало мне подробного описания, но М купил мне половину моего костюма Харли Квинн, меньшее, что я мог сделать, это помочиться в него. Итак, два дня спустя я не пописил, когда проснулся в 9 утра. Я был полон решимости стать полнее, чем когда-либо раньше. Я выпил немного яблочного сока, большой кофе, горячий шоколад и начал пить гейтраде до 12.

Примерно тогда я начал действительно чувствовать, как это начинает действовать, но я ещё не накрасился и не надел костюм. Поэтому я сделал то, что сделал бы любой нормальный человек, и вместо этого сначала вышел на улицу, чтобы выпить пару затяжек бонга. Я всё ещё не отказался от нано, поэтому я планировал войти внутрь на 500 слов.

Это было чертовски больно, я боролась всё время, но я должна была это сделать! Затем я понял, что ещё не завтракал, поэтому, как только я вернулся внутрь, я сделал себе бутерброд с жареным яйцом и поставил эпизод из офиса. Затем мне не разрешили надеть костюм или грим, пока это не закончилось, но к тому времени, когда я закончил готовить еду, серия всё равно была наполовину закончена, поэтому мне пришлось смотреть ещё одну серию целиком.

К этому моменту я фантазировал о том, чтобы просто отпустить его прямо в пижамных штанах. У нас есть кожаный диван, его достаточно легко почистить…

К концу эпизода мне засунули руку в промежность, пытаясь удержать её подольше. К настоящему времени было почти час, и я сдерживала слёзы, но, Боже, мне было так хорошо. Я быстро накрасилась, вышла за очередной затяжкой, а затем пошла прямо в свою комнату на одинокую ночь посреди дня, которая превратилась в две. Во второй раз, когда я пришёл, я тоже немного помочился, я быстро смог остановить это, но мне всё равно пришлось бороться с моим корсетом, надеть парик и настроить свой ноутбук. Слёзы текли по моему лицу, и я была так рада, что не использовала для этого акварельную краску для лица. Мне поспешно удалось надеть его, мой мочевой пузырь был настолько большим, что я изо всех сил пытался надеть корсет, но я справился!

Я установила свой ноутбук на закрытое сиденье унитаза в своей в*нной и разговаривала с М через камеру минут пять, из которых три минуты я не переставая плачу и двигаюсь, и тру себя, а потом следующие почти две минуты прям помочился. Было так хорошо, что я испытал третий оргазм просто от облегчения, хотя буквально весь пол в в*нной был мокрым, нигде не было сухого места, и чтобы полностью высохнуть, понадобилось четыре полотенца. Но вернуть реакцию моей подруги стоило того.

*002*2016-12-12 09:11

{{12.09.2016, 20:42, No_One_Man сказал:

М невероятно повезло. Писить с кем-то в косплее — моя большая фантазия. Спасибо за рассказ!

}}

Ах, ха-ха, это было то, что мне очень нравилось делать, и я хотел сделать это в течение многих лет, M просто дал мне повод. Плохо, что мои шорты не были хорошим материалом, и вы мало что можете увидеть, иначе я бы сделал скриншоты видео.

