Наше первое смачивание по скайпу

Автор: * [x]

*000*2017-04-22 17:54

Так что это была моя полная ночь веселья, я хотел написать об этом. Поскольку я всё ещё восстанавливаюсь от того, насколько это удивительно.

Я и мой любовник звонили по скайпу, как мы делаем каждую ночь, когда нам действительно повезло. Мой бывший отчим уехал на несколько часов, а его брат не пришёл домой сегодня вечером (они живут в одной комнате), так что мы оба заняли свои места сами по себе… мы хотели немного повеселиться

Стаканы начали наполняться, когда мы начали веселиться. У него было больше воды, чем у меня, потому что я не могу пить столько воды, не чувствуя себя плохо. У меня было около трёх больших стаканов, а у него было примерно столько же или ещё один или два. Он начал делать самодельный наматрасник с мешком для мусора, чтобы положить его под простыни. Он сидел там в футболке и трусах, а я сидела в рубашке и трусиках.

Мы оба небрежно говорили о вещах, пока наши мочевые пузыри начали наполняться. Он начал чувствовать небольшое давление в мочевом пузыре, и я тоже начала это чувствовать. Через несколько минут мы не могли двигаться из-за сильных побуждений, которые у нас были. Он начал держать себя в руках, и я время от времени немного растирала себя. «Детка, мне действительно нужно идти», — сказал он. Я ухмыльнулся ему: «Я уверен, что ты справишься, детка», — сказал я ему. Он улыбался и оставался неподвижным, мы время от времени извивались, и он продолжал говорить мне, как сильно он хотел выпустить это и отмокнуть. Я улыбнулась и попросила его держать его каждый раз.

Вскоре после этого он начал шевелиться: «Детка, я больше не могу сдерживаться, всё, что я хочу сделать, это выпустить это, я собираюсь отпустить», — сказал он. Я кивнул, пошёл в в*нную и сел на пол в душе. Мы оба были готовы открыть шлюзы… мы застряли. Нашим мочевым пузырям потребовалась минута, чтобы дать добро, и вскоре это произошло. На моих трусиках медленно образовалось мокрое пятно, которое начало скапливаться под моей попой. Мой мужчина отпустил его, и его трусы сразу же изменили цвет, так как вода брызнула сквозь трусы и образовала под ним большую лужу.

Мы оба стонали и ахали, наслаждаясь этим вместе. Закончив, он улыбнулся, собрал в ладони немного мочи и растёр её по всему члену. «Детка, здесь так тепло… ооо, как хорошо», — улыбнулась я ему. Я промокла насквозь, промокла от мочи и промокла для него.

«Мммм, детка, ты такая чертовски горячая, я прямо сейчас промок насквозь и чертовски возбуждён». Он улыбнулся мне: «Хочешь повеселиться?» Я ухмыльнулся: «Вы не должны спрашивать дважды. Я встал и снял свои трусики перед ним и использовал их, чтобы вытереть любую мочу, которая не попала в канализацию. стирка.

Я расстелила полотенце на кровати и достала вибратор. Он вытащил свой член и погладил его так интенсивно, как я никогда раньше не видел! Я был мокрым, так что было трудно удерживать вибратор на месте. Он собирал ещё больше мочи и капал на свой член, пока мы стонали и наслаждались каждым чувством, пронизывающим нас. «Мммм, детка, ты такая плохая, ты не могла сдержаться, не так ли?» — соблазнительно сказал я. Он простонал: «Я просто не мог, мне так хорошо сидеть в моей тёплой луже, я промок, и это не вода, мы помочились, это так непослушно».

Я кивнула и пошла всё быстрее и быстрее, стонала и говорила ему, как сильно я его люблю. «Мммм, детка, я хочу быть там прямо сейчас, и я хочу, чтобы это была я, а не твоя рука», — сказала я, наблюдая, как его рука гладит себя, я хотела быть там, сидя прямо на ней. «Мне бы очень хотелось почувствовать каждый дюйм моего члена глубоко внутри твоей письки». Это заставило меня вздрогнуть и задохнуться, когда по моему телу пробежала волна удовольствия. Он всё ещё привыкает к некоторым новым вещам, которые мы пробуем, грязные разговоры — одна из них. Услышав его слова, моё тело заработало быстрее. Мокрое пятно на его кровати увеличилось, оно почти покрыло 1/4 кровати (слава богу, у него был мешок под ним, чтобы защитить матрац)

«Я хочу быть глубоко внутри твоей письки прямо сейчас, чувствуя, какая ты тёплая и влажная». Я стонала, когда становилась всё более и более чувствительной там внизу, когда он говорил со мной грязно. «О, детка, я хочу, чтобы твой член был глубоко во мне, я хочу, чтобы ты сделал меня своим, я хочу, чтобы ты был моим первым и последним мужчиной, который уходит. внутри меня". «Оооо, милая, я хочу, чтобы ты была первой и последней девушкой, в которую я войду». (Да, мы оба девственницы) Я дышал всё тяжелее и тяжелее, задыхался и стонал. Я использовал другой сломанный вибратор, который у меня был, и вставил его внутрь себя, он очень тонкий, поэтому моя вишня всё ещё цела. (Да, я знаю это, его ширина едва достигает двух пальцев) «Я хочу быть там, прямо у тебя на коленях, пока мы сидим в твоей луже вместе и промокаем». Я застонал.

«Мммм, детка, дасс, я хочу, чтобы это был ты, глубоко внутри меня», — стонала я всё громче и громче. «Я тоже хочу, чтобы это была я, детка, ты такая сексуальная». Мой темп ускорился, и его тоже, всё быстрее и быстрее. «Мне нравится быть твоей непослушной мокрой маленькой девочкой, которая писает сама», — сказал я, задыхаясь. «Мне нравится быть твоим непослушным мужчиной».

Внезапно мои ноги начали трястись, а тело сходить с ума. Мои бёдра приподнялись, и моё дыхание участилось. «О, детка, я кончаю! Не останавливайся, не останавливайся, продолжай, пожалуйста, не останавливайся!» Я почти закричала, полагая, что вибратор это то, что он толкает меня быстрее. «Я никогда не остановлюсь, детка, я тоже кончу!» Я кричал от удовольствия, когда я был готов лопнуть. «Кончи! Кончи со мной, детка, кончи сейчас, чёрт возьми, я хочу, чтобы ты кончил!» Я сказал ему, когда мы оба громко стонали и кончали.

Вскоре мы прибрались, и он вытер свою постель, и мы легли туда. Мы показывали друг другу наши любимые мягкие игрушки, закутавшись под свои одеяла. Мы разговаривали часами, чувствуя себя естественно, как будто мы действительно были рядом друг с другом. «Я хочу просто держать тебя в своих объятиях и делать это каждый день с тобой», — мягко сказал он мне. Я улыбнулась: «Скоро, детка, раньше, чем ты узнаешь, я буду там, и мы будем лежать друг другу в объятиях навсегда». Он улыбнулся, и мы оба увидели, что уже очень поздно (2 часа ночи для него, 5 утра для меня), и мы пожелали спокойной ночи и закончили разговор, засыпая, зная, что сегодняшняя ночь была влажной, весёлой и полной любви.

(надеюсь, вам, ребята, понравилось, я знаю, что в основном это то, что мы делали после смачивания, но нам всё равно нравилось указывать, что мы обмочились во время нашего веселья. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете)

*002*2017-04-22 18:12

{{21 минуту назад, LunasAuditor сказал:

Ну, я, кажется, много говорю об этом на этом форуме, но ВАУ!!!! (Я думаю, это потому, что благодаря вам и таким, как вы, у нас есть удивительный кадровый резерв на этом сайте!!)

Это невероятно горячо, и звучит так, будто вам очень повезло, что у вас есть кто-то, с кем вы можете поделиться своим фетишем и своими отношениями! Я надеюсь, что у вас, ребята, будет шанс собраться вместе, и это так же здорово, как и то, что вы общаетесь по скайпу!!

}}

Это наши первые настоящие отношения, когда у нас есть кто-то, кто разделяет всё те же интересы и мнения, и у нас одни и те же фантазии об омо, и ни у кого из нас нет слишком много общего, где нет ничего нового, чем можно было бы поделиться, но не слишком много необычного, что могло бы заставить нас не подходят друг другу, я лечу к нему в июне :) буду держать всех в курсе событий

*004*2017-04-22 18:17

{{13 минут назад, LunasAuditor сказал:

Хорошо, пока он не какой-то псих или что-то в этом роде, но если он готов раскрыть себя (в буквальном смысле!) Вам и по скайпу, то я восприму это как многообещающий знак доверия!! Я серьёзно завидую вам или, возможно, ему (не уверен!) и надеюсь, что всё получится!!

}}

Нет, у меня было много психов в моих предыдущих отношениях, он первый настоящий парень, которого я когда-либо встречала, он один из тех милых очаровательных гитаристов, играющих на романтических парнях.

