Неожиданная авария

Автор: катикат

*000*2019-09-16 13:33

Итак, мой день был долгим, я пытался выполнить быстрое испытание отчаяния ранее, но я думаю, что начал обезвоживаться и не мог пить достаточно быстро. Тем не менее, я как минимум 3 раза сильно отчаивался и попал в одну довольно серьёзную аварию во время прогулки с собакой — был одет в одежду с колготками поверх и длинное пальто. Я был в таком отчаянии, что только что вышел из машины на холод снаружи. До тех пор я довольно хорошо контролировал свои побуждения, когда я был в уединении своей машины и мог извиваться, тереться и отчаянно хвататься между ног. Когда я был в парке, в окружении людей, мне приходилось вести себя сдержанно.

Мой мочевой пузырь послал огромную волну отчаяния. Я знал, что если бы я мог просто согнуться пополам и схватиться, я мог бы удержать его. Но я не мог. Все увидят меня. Я изо всех сил пытался удержаться. Я сначала немного подтекал. Просто дриблинг. Потом, через несколько секунд, струйка. который превратился в непрерывный поток. С каждым шагом из меня вытекало всё больше и больше мочи, несмотря на все мои попытки восстановить контроль. Мне пришлось бороться с желанием зажать обе руки между ног, упасть на колени и держаться изо всех сил. В конце концов я восстановил контроль. Я хотел снова потерять контроль после этого, но у меня не совсем получилось. До того как…

Я сидел в постели за своим ноутбуком, постепенно всё больше осознавая свою потребность в моче. На самом деле я не собирался держаться, но мне было очень лень и я не хотел вставать, и я решил, что если станет совсем плохо, я пойду. У меня было несколько волн отчаяния, с которыми можно было справиться. И тут на меня накатила последняя волна отчаяния. Чёртова приливная волна отчаяния. Началось достаточно мягко. Просто дополнительный дискомфорт. Прошло секунд 10, прежде чем я начал раскачиваться взад-вперёд на кровати, жалобно скуля про себя. Я знал, что это плохо. Я знал, что должен идти. Но мне нужно было взять себя в руки, я не могла вот так покинуть свою спальню!

Я живу со своей семьёй, я не могу допустить, чтобы они увидели меня буквально на грани того, чтобы обмочиться с руками, приклеенными к трусикам. и, чёрт возьми, мне нужно было надеть штаны, мне нужно было восстановить контроль над этим, чтобы я мог убраться отсюда к чёрту и освободить свой мочевой пузырь. Я тёрлась руками, вставала, перепрыгивала с ноги на ногу, пытаясь изо всех сил просто бороться с волной… это произошло так быстро. Без предупреждения. Просто тёплая ровная струя мочи, скользящая между моими пальцами на ковёр на полу.

