писает в кино

Автор: * [x]

*000*2016-05-29 04:28

Всем привет, многим людям понравилась моя последняя история о Гразене, поэтому я решил поделиться ещё одной.

Прежде всего, позвольте мне прояснить некоторые вещи. Я не знаю, насколько мне повезло. Чёрт, мне всего 20 лет, а у меня было приличное количество случаев мочи. От людей, которые меня не привлекали, и от многих людей, которые меня привлекали/влекут, я видел всё это. Я хочу рассказать о своих школьных днях до недавних случаев мочи, которые я испытал, потому что а) я испытал несколько случаев ещё в школьные годы и б) я бы предпочёл начать со старого и работать над новым.

Теперь, как я уже сказал о том, как мне повезло. Гразен действительно великолепная девушка. К сожалению, я с ней больше не общаюсь по причинам, которые встали между нами. Я не хочу утомлять вас, ребята и девчонки, этим. Но кроме этого, давайте поделимся этой историей.

Итак, я помню, что тусовался с Грасен и её друзьями. Мы все ходили в кино всей компанией. Не помню, что это был за фильм, но помню, что он был забавным. (СПОЙЛЕР — насколько я помню это, потому что Гразен так сильно обмочилась от смеха. Когда я это пис*ла, я начинаю думать, что, возможно, у неё действительно был фетиш. Я знаю, что нелегко невольно обмочиться, когда смеёшься слишком сильно. .)

Как бы то ни было, мы заказывали попкорн, напитки и всё такое прочее, когда Гразен внезапно начал немного нервничать. Она как бы ходила немного в очереди с нами.

«Ты в порядке?» Я попросил.

«О да, я в порядке… не беспокойтесь об этом», — сказал Гразен с улыбкой.

Мы начали заказывать закуски. Гразен заказал большой напиток.

«Гразен, ты маленькая девочка, как ты думаешь, ты сможешь всё это выпить?» Я ей пошутил.

«Эй… ты же не думаешь, что я могу выпить всё это одна, не так ли?» Держу пари, что она не могла. — Вообще-то, можно мне выпить побольше? — сказала она, ухмыляясь мне.

«Вау… тебе нужно будет помочиться во что-нибудь свирепое, когда выпьешь», — сказал я.

«Мне уже нужно помочиться», — сказал Грасен. «Можно я просто схожу в в*нную, прежде чем мы пойдём смотреть фильм?» Я как раз собирался сказать «да», когда её подруга Софи повернулась и сказала: «Нет, мы уже опаздываем на фильм. Мы тебя не ждём».

Итак, мы идём в кинотеатр. — Я должен убедиться, что ты выпил всё это, — сказал я. Поэтому я сел рядом с ней. Это была только половина причины, по которой я хотел сесть рядом с ней. Помимо того факта, что она мне нравилась, я надеялся, что она снова обмочится.

Мы сели, но фильм уже шёл. Честно говоря, я не могу вспомнить, что это был за фильм или о чём он был, потому что я был больше сосредоточен на Гразене, чем на фильме. Не поймите меня неправильно, я не пялился на неё на протяжении всего фильма или что-то в этом роде, но время от времени я небрежно поглядывал на неё. Она много пила свой напиток. Я думаю, она была полна решимости доказать, что я не прав или что-то в этом роде, ха-ха. Через 10 или 15 минут или около того она допила свой напиток.

— Говорил тебе, что смогу, — прошептал Грасен, ухмыляясь.

— Ну что ж, поздравляю, — прошептал я в ответ. «Грасен [фамилия не упоминается], вы только что выпили самый большой в мире напиток. Что вы чувствуете теперь, когда выполнили этот дерзкий трюк?»

— Не знаю, — сказала она. «Но мой мочевой пузырь, кажется, вот-вот взорвётся в любую секунду…» Она хихикнула.

На протяжении всего фильма она делала обычные жесты «Мне очень нужно пописить». Знаешь, рука на промежности, подпрыгивающая, скрещённая нога, немного вздыхающая. Отчаяние было похоже на любое другое.

— Грасен, почему бы тебе просто не пописить? — наконец сказал я.

«Я не хочу ничего пропустить в этом. Я ненавижу пропускать вещи в фильмах. Я просто подожду, пока фильм закончится, чтобы пописить».

Вот тут-то и появляется больше подозрений в её возможном фетише. Тогда я был возбуждён как собака. Я был так возбуждён, что у меня действительно кружилась голова и слегка кружилась голова. Ну, я думаю, она могла видеть, что я был больше сосредоточен на её отчаянии, чем на фильме. Потому что именно тогда это произошло.

В фильме произошло нечто забавное. Грасен громко рассмеялась, откинув голову назад, чтобы рассмеяться. Она убрала руку с промежности, чтобы положить её на грудь. Она расставила ноги, чтобы наклониться вперёд, смеясь. Она снова откинулась назад, и мы оба посмотрели на её узкие чёрные штаны для йоги. Я действительно не мог видеть многого из того, что происходило, так как в театре было темно, а её штаны были чёрными. Но я знал, что происходит. Мы оба встретились глазами. Я сделал вид, что не знаю, что происходит. «Какая?» — смеясь, сказал я.

«Я писаю в штаны!» Она закричала. Люди в зале начали смотреть, но я думаю, что не могли видеть, поэтому они повернулись, чтобы посмотреть фильм.

— Подожди, правда? Я сказал.

«Да!» Она раздвинула ноги, чтобы показать мне. Да, она помочилась. На самом деле она ещё шла. Я едва мог разглядеть это из-за приглушённого света, но, конечно же, огромная река вытекала из её промежности, растекаясь по всему сиденью.

«Боже мой, Гразен, — сказала Софи.

«Правда? Опять?» сказал другой из её друзей.

Её друзья пытались заставить её чувствовать себя плохо. Я не хотел быть ослом и злиться на неё, на самом деле, я собирался поблагодарить её и, возможно, даже поцеловать её. Вроде хотел, чтобы я сделал. Вместо того, чтобы смеяться над ней, как это делали её друзья, я смеялся вместе с ней. Её друзья вернулись к просмотру фильма. Мы оба смеялись над тем, как она мочилась. — Не могу поверить, что ты снова обмочился! Я сказал.

«Я всё ещё писаю!» она сказала. Я услышал капание на пол. Она сжала ноги, чтобы попытаться остановиться. — Это помогло? Я попросил.

«Нет, я всё ещё иду», сказала она. На её лице было выражение беспокойства. — О, — простонала она. «Мои штаны будут покрыты, я не могу остановиться… и я тоже только что купил это…»

Я чувствовал себя немного плохо. — Просто попробуй остановить его рукой или что-то в этом роде? Она сделала.

«Это остановило его, я думаю… э, да ладно, мне приходилось мочиться весь день, у меня просто не было времени сходить в в*нную. Думаю, сейчас мой единственный шанс по-настоящему использовать это. " — прошептал Грасен.

«Что ты имеешь в виду?»

«Мне всё ещё очень, очень нужно идти. Думаю, я просто пойду сюда», — сказала она. Конечно же, она снова раздвинула ноги. Я посмотрел и увидел, что эта река выходит снова. Как раз в этот момент фильм закончился, и зажёгся свет. Когда всё прояснилось, я смотрю на Гразена. Её глаза были закрыты, а голова откинута назад. На её лице появилось облегчение. В конце концов её друзья просто ушли из фильма, смущённые Гразеном. Я остался. Грасен открыла глаза. — Они ушли? она спросила.

«Да… придурки. Вы закончили мочиться?» Я ответил.

— Нет, — она встала. Её попа была мокрой. «Я всё ещё иду, я почти закончил». Её струя теперь текла по бокам её ног и вперёд. Примерно через 10 или 15 секунд она сказала, что закончила. Люди в других рядах проходили мимо и смотрели на Гразен, бросая на неё грязные взгляды и свирепые взгляды. Кто-то сказал: «Возвращайся в детский сад, сука». Мы проигнорировали это, но Грасен выглядел смущённым. — Эй, всё в порядке, — сказал я. «Это случается с множеством людей».

— Да, я думаю, ты прав. Мы уставились на беспорядок, который она устроила, и начали смеяться над этим. Её место? Абсолютно промокший. Это тканевые сиденья с металлическими концами. Ткань впитала много её мочи, как губка. Но на полу была довольно приличная лужа. И она в нём стояла. Она почувствовала сиденье. «Боже мой, здесь так мокро», — сказала она, глядя на свои штаны. «Посмотрите на мои штаны!»

Её штаны были испорчены. Это были свободные штаны для йоги. Те, которые начинаются плотно вверху, а внизу мешковатые. В любом случае, её ноги были закрыты, а штаны плотно прилегали к коже. На ней были светло-коричневые мокасины, которые теперь стали тёмно-коричневыми и мокрыми.

«Наверное, сейчас нам пора домой», — сказала она. Она шла впереди, и у меня был полный доступ к её попе, которая была покрыта мочой из-за того, что она сидела и пис*ла. Проходя мимо её места, я быстро почувствовал это. Чёрт возьми, какой беспорядок она устроила.

В любом случае, это конец моей истории, надеюсь, вам понравилось. У меня есть ещё несколько историй об авариях Грасена, поэтому я приберегу их для других случаев. Тем временем я расскажу больше историй о других людях. Я тоже хочу подружиться, просто добавьте меня в друзья и мы сможем общаться в личных сообщениях! В любом случае, что вы думаете по этому поводу? Спасибо за чтение!

*002*2016-05-29 04:36

{{2 минуты назад, theweeman сказал:

Спасибо большое. Хотел бы я знать её. Ха-ха! И молодец, что поддержал её в этой ситуации!

}}

Я могу написать тебе личное сообщение, чтобы сказать, почему мы больше не разговариваем, это немного странно, ха-ха. Но было хорошо знать её, когда я это делал, потому что я действительно испытал много … "ситуаций", назовите это как хотите из этого, лол.

*004*2016-05-29 04:43

{{6 минут назад, theweeman сказал:

Да вперёд, чувак!

Кстати, она звучит извращённо и определённо обладает фетишным потенциалом.

}}

Определённо мужик хаха

