Наполнил мой мочевой пузырь до краёв (с видео)

Автор: * [x]

*000*2018-01-15 00:43

У меня есть друг, с которым я иногда болтаю о мочеиспускании и прочем, но больше в шутку, чем в сексуальном плане. По крайней мере, я никогда не пис*л ей о том, что все эти истории с мочой являются частью моего фетиша, и она также не признавала ничего подобного.

Это видео восходит к тому дню, когда я пришёл домой с какой-то общественной встречи, которая мне очень понравилась. Было довольно поздно, наверное, около 11 вечера или около того, и я, возможно, выпил пива или два (хотя, возможно, немного больше), и хотя я воспользовался туалетом перед тем, как уйти, 45-минутная поездка домой плюс 45-минутная прогулка домой . Общая квартира, в которой я живу, довольно уединена от остального города, поэтому ночью автобусы больше не ходят, так что либо пешком, либо на такси, и, поскольку я не Билл Гейтс, я так часто не могу позволить себе взять такси. .

Возможно, есть несколько мест, где можно пописить, не будучи замеченным по пути, но я чувствовал себя непослушным, и когда возникло желание помочиться, я сдержал его и хотел посмотреть, как далеко я смогу его зайти. Я напис*л своей подруге и сказал ей, что мне нужно пописить, а идти некуда (легко лгать через WhatsApp, не так ли?). Она ответила что-то вроде «Надеюсь, ты справишься», и, честно говоря, я не чувствовал себя плохо — пока. Наверное 6/10. Однако по пути всё изменилось, и, конечно же, я подошёл ближе к дому; и вы все знаете, что это значит: Внезапно, когда я вошёл в дверь, она оказалась «едва управляемой». Я поднялся по лестнице в свою общую квартиру и что я увидел? Прелестная красная точка на двери в*нной указывает на то, что кто-то запер её.

Мне нравятся мои соседи по квартире, и вряд ли есть что-то, о чём я не мог бы с ними поговорить, но то, о чём я никогда даже не подумал бы, так это постучать в дверь и спросить, сколько ещё времени им нужно. Просто не может этого сделать. Поэтому, не колеблясь больше, я пошёл прямо в свою комнату, и через несколько минут желание снова стало контролируемым. Я даже чувствовал себя менее отчаянным, сидя за своим столом, чем когда шёл домой. Я всё же сказал своей подруге, что теперь мне нужно ждать, пока в*нная снова освободится, и сказал, что, возможно, собираюсь обмочиться (что не слишком шокировало её, так как она знает о том, что я обмочился в одном или двух других туалетах). случаях и наоборот), и она не казалась слишком обеспокоенной и попросила меня держать её в курсе.

О, в качестве примечания: обычно я не даю ей знать, что вот-вот взорвусь. Как бы нам ни нравилось иногда обмениваться историями, это всегда истории из прошлого. Вероятно, тогда мы можем сказать: «О, чёрт, я был тогда таким глупым, не так ли?».

Внезапно мне пришло в голову: это было много лет назад, я фактически потерял контроль. В большинстве случаев в какой-то момент я просто отпускаю. Я хотел снова испытать это чувство: при таком наполненном мочевом пузыре он справляет нужду, и я ничего не могу с этим поделать. И эта ночь была бы идеальной возможностью сделать именно это, так как я уже был достаточно сыт — и я мог даже дать знать своему другу, что обмочился в режиме реального времени. Оглядываясь назад, наверное, алкоголь заставил меня так откровенничать с ней в тот момент. Однако дальше я сделал следующее: открыл пиво. Я выпил бутылку очень быстро. Где-то через минуту.

Затем я открыл следующую бутылку и тоже выпил её, а когда я открыл третью бутылку и сделал несколько глотков, я внезапно почувствовал себя очень, очень отчаянным. Я пытался отвлечься просмотром дурацких роликов на ютубе, но уже через несколько минут почувствовал, как убегает маленькая капля. К тому времени, конечно, в*нная снова была свободна, но я хотел пойти дальше, поэтому я нашёл оправдания по отношению к моей подруге и сказал ей, что моя соседка по квартире принимает в*нну и всё такое. Она даже предложила мне пописить в бутылку, но я сказал ей, что вокруг нет пустых бутылок (что, за исключением этих двух слишком маленьких пустых бутылок из-под пива, было правдой).

Именно тогда меня осенило: настоящая утечка. И ещё один. И ещё один. Это сразу же оставило мокрое пятно на моих джинсах. Вы можете увидеть это в начале видео, которое я прикрепил. Я решил снять это (для собственного удовольствия), и когда я начал записывать, это было не слишком долго, прежде чем я почувствовал, что проиграю битву. Я мог бы пописить прямо там, на своём стуле, но на самом деле я люблю свой ковёр и поэтому не хотел этого делать. Поэтому, как только плотина прорвалась, я встал и отошёл от указанного ковра, всю дорогу мочился, бросил бланк на землю и встал на него, полностью опорожнив мочевой пузырь, что казалось целую вечность (но, судя по видео, это было просто "всего" одна минута двадцать). Излишне говорить, что облегчение было потрясающим. Моё сердце билось так быстро.

Когда я немного сошёл с ума, я напис*л своему другу, что у меня не было другого выхода, кроме как обмочиться в штаны, и что я должен заняться стиркой сейчас, поздно ночью. Она спросила меня: «Насколько это было плохо?» и я просто ответил: «Очень плохо. Они промокли». а потом мы вернулись к обычному дурачению типа «Ну ладно, может когда-нибудь ты научишься пользоваться туалетом вовремя". и прочее. Я не возражал, мне в любом случае понравилось. А видео моей аварии с момента за несколько секунд до того, как я встал со стула, вы можете посмотреть во вложении. Было бы здорово услышать ваше мнение о нём! (Однако мне жаль, что это не в формате FullHD. Должно быть, я потерял исходный файл.)

Ваше здоровье!

Наполненный_мой_пузырь_до_краёв

