Влажные и отчаянные наблюдения на публике

Автор: lachwet [x]

*000*2016-10-13 21:09

В этой теме я опубликую некоторые наблюдения, которые у меня были в течение многих лет. Я начну с одного из конца востока 2014 года:

Мокрая девушка выходит из пригородного поезда:

Я ехал на местном поезде домой с работы после долгого дня. Было около 20 часов ночи.

Я вышел на одной из станций в центре города. Когда я шёл вдоль поезда к эскалатору и поднимался на уровень земли, я заметил перед собой двух девушек.

Они сошли с одного поезда. Но что привлекло моё внимание, так это хорошо заметное мокрое пятно на ягодицах одной из девушек. На ней были очень тёмные синие джинсы и длинная бежевая куртка. Её куртка закрывала всю её попу. А на её куртке было очень отчётливое мокрое пятно. Он имел форму полукруга и покрывал всю её попу.

Я сразу же заподозрил, что она обмочилась, сидя, наполовину засунув куртку под себя. Я стал немного ближе. Однако я не увидел никакой влаги на её джинсах. Может быть, это потому, что её джинсы были очень тёмными, и мокрые пятна было бы трудно увидеть.

Я не видел ни одной из этих девушек в поезде, значит, они были в другом вагоне.

Они продолжали подниматься по эскалатору. Теперь я был в паре метров позади них. Девушка с мокрым пятном, но её рука коснулась мокрого пятна и потёрла его. Она что-то шепнула подруге.

Её подруга посмотрела на мокрое пятно и сказала:

«Neida, det synes ikke» / «Нет, не видно». Что явно было ложью. Это было видно чертовски.

Когда они подошли к вокзалу, я услышал, как её подруга спросила:

"Skal du pa do for vi drar videre?» / «Хочешь сходить в туалет, прежде чем мы продолжим?»

Я не услышал её ответа. Но они пошли в сторону станции метро, ??в том же здании. И в противоположном направлении туалеты. Так что, очевидно, она не хотела идти.

Я тоже пошёл к станции метро, ??чтобы успеть на последний прыжок домой. Я всё время был в нескольких метрах позади этих двух девушек. Но всё же я не смог увидеть никакой влаги на её джинсах.

Может быть, пятно было ограничено её ягодицами? Или, может быть, это потому, что её джинсы были такими тёмно-синими, что их влажность вообще была бы не очень заметна при не очень ярком свете?

Она ещё раз потёрла мокрое место на дне куртки и спросила у подруги:

"Er du sikker pa at det ikke synes?» / «Вы уверены, что его не видно?»

И снова её подруга солгала, чтобы утешить её, и сказала «нет».

На перроне станции метро она всё время стояла прикладом к стене. Скрытие мокрого пятна. Вскоре она начала скрещивать ноги. Она выглядела неуверенно, время от времени теря мокрое пятно на задней стороне куртки. И большую часть времени она держала руки вместе перед промежностью.

Когда подошёл следующий поезд, я сел. И это был последний раз, когда я её видел.

В моём районе есть смесь довольно старых и новых поездов, используемых в местном сообщении. Туалеты старого типа закрыты в городских и пригородных районах, так как они оборудованы железнодорожными туалетами старого типа, которые смываются прямо на землю. Что недопустимо в наше время.

Это привело к нескольким отчаяниям, а также к тому, что я несколько лет ехал на работу в местных поездах.

Но старые поезда с закрытыми туалетами теперь постепенно заменяются новыми.

Некоторые из них также модернизировали, но теперь они оборудованы вакуумными туалетами. Так что я не ожидаю, что в будущем на пригородном поезде будет больше наблюдений.

&&

*005*2016-10-14 19:36

Приятно, что пост понравился :-)

И приятно видеть здесь других норвежцев :-) Раньше я тоже натыкался здесь на некоторых других норвежцев, так что на самом деле нас здесь не так мало, как вы думаете.. (я отвечаю вам по-английски, потому что по опыту я знаю, что некоторые администраторы не всегда ценят/принимают пользователей, публикующих сообщения на иностранных языках на англоязычных форумах.)

У меня есть ещё несколько наблюдений, которые я скоро опубликую здесь, когда у меня будет время и мотивация написать, так что следите за обновлениями :-)

*008*2016-10-16 18:47

Вот наблюдение прошлой зимы:

Отчаявшаяся девушка у своего прилавка под открытым небом:

В марте этого года в моём городе проходил этап Кубка мира по биатлону. Любой горнолыжный спорт здесь очень популярен, и подобное событие всегда порождает массу событий в городе. Сам кубок мира был организован прямо за городом. Но в центре города была зона чемпионата мира с огромными общественными экранами, транслировавшими чемпионат мира, открытый рынок, площадка для катания на коньках и многое другое.

Выпив кофе с другом в субботу днём, я зашёл в зону кубка мира. Я собирался встретиться там с одним из моих друзей. На одной из торговых палаток на рынке я заметил девушку лет двадцати. Она работала на одном из стендов, продавая флаги, вещи викингов и различные артефакты, предназначенные для болельщиков, идущих на лыжную арену.

Я сразу заметил, что ей нужно пописить. Она переступала с ноги на ногу, пока я медленно проходил мимо в толпе. Она хаотично двигалась и вела себя довольно беспокойно. Рядом с её торговым стендом была дорожка и менее людное открытое пространство, поэтому я решил остаться там, пока ждал своего друга. Мы собирались перекусить и посмотреть церемонию награждения.

Во время ожидания девушка устроила мне очень хорошее шоу отчаяния, которое длилось около получаса, так как мой друг немного опоздал из-за пробок с триатлонной арены.

Девушка постоянно переступала с ноги на ногу. Сначала она исполняла свой танец пи-пи немного медленно, немного смягчая движения отчаяния. Но она постоянно переступала с ноги на ногу. И то и дело она прохаживалась несколько метров, меняя положение перед своим стендом. Язык её тела выглядел очень жёстким и напряжённым. Периоды, когда она не ходила так много, она всё ещё часто меняла своё положение. Она передвинула свой вес, согнула колени и выглядела довольно беспокойной.

В то время она не могла стоять на месте много секунд. Ей просто приходилось всё время двигаться.

Я слонялся по небольшой «площадке» рядом с ней, всё ещё ожидая. Я смотрел на различные предметы на прилавке неподалёку. Но я не мог удержаться, не сводя глаз с отчаявшейся девушки.

Время от времени к ней подходили люди. Одни покупали, другие только смотрели. Я заметил, что когда она болтала с людьми, она меньше танцевала пи-пи. Вместо этого она крепко скрестила ноги и извивалась на месте, пока болтала. Она много извивалась и вращала телом. Эвети время от времени распрямляла ноги, чтобы через мгновение снова скрестить их.

И как только она снова стала «бездельничать», она начала танцевать пи-пи. Она выглядела довольно неудобной в этой ситуации. Она кусала губу, теребила волосы и время от времени держала руки скрещёнными. Всегда двигалась или ступала на месте, когда могла.

Она выглядела, как было в начале её десятидесятых. Около 1,70 роста, с каштановыми волосами. Нормальное тело. И, похоже, не привыкла долго задерживать свою мочу.

Во время моего ожидания она, казалось, стала более отчаянной, чтобы пописить. Её пи-пи движения стали более очевидными. Она стала более интенсивно переминаться с ноги на ногу, чаще совершать случайные прогулки и выглядеть более беспокойной.

В какой-то момент, разговаривая с покупателем, она вдруг распрямила ноги и какое-то время начала лихорадочно переминаться с ноги на ногу. Затем она несколько раз подпрыгнула вверх и вниз, сгибая колени.

Полухолодная, влажная погода, я думаю, ей тоже не пошла на пользу.

После того, как клиент ушёл, она очень крепко скрестила ноги. Она буквально сжала их вместе. Она стояла там, извиваясь и вращаясь всем телом. Некоторое время она оставалась в своей палатке, констально извиваясь на месте. На её лице появилось довольно озабоченное выражение. Она выглядела довольно озадаченной, пока не взяла телефон и не позвонила. Нет ответа.

Соин снова начала танцевать пи-пи. Интенсивнее, чем раньше. Теперь было более очевидно, что она в чрезвычайной ситуации. Время от времени, когда у неё был клиент, она то извивалась, крепко скрестив ноги, то танцевала пи-пи, ступая на месте. Она просто не могла больше стоять на месте.

Вскоре она присела на корточки в своей палатке, сразу после того, как клиент ушёл. Минуту или две она подпрыгивала вверх-вниз в приседе. После этого ей вроде стало лучше. Но только на несколько минут. Потому что вскоре её отчаяние вернулось на прежний уровень.

Не прошло и много минут, как она снова начала переминаться с ноги на ногу и совершать беспорядочные прогулки взад и вперёд, как раньше. И время от времени она как будто на несколько секунд сковывала мышцы. Иногда она поднимала плечи, а иногда просто напрягала мышцы и крепко сжимала ноги вместе, немного дрожа. Я думаю, она испытывала позывы к мочеиспусканию.

Вскоре она снова попыталась позвонить по телефону, но безуспешно. Казалось, это сделало её ещё более напряжённой. Её танец «пи-пи» внезапно стал более интенсивным, и она больше не могла стоять на месте ни секунды. Ей просто приходилось постоянно двигаться.

Я сел с чашечкой кофе, чтобы согреться, на одной из скамеек неподалёку, пока ждал своего друга. Я незаметно наблюдал за отчаявшейся девушкой, избегая прямого взгляда на неё. Просто держу её в поле зрения.

В какой-то момент она вошла в свою палатку вместо того, чтобы стоять перед трибуной. Она крепко скрестила ноги. Она стояла так, извиваясь и извиваясь в течение нескольких минут. Часто проверяет её телефон. Она выглядела довольно обеспокоенной. Вскоре она просунула руку между своих бёдер, крепко скрестив их. Теперь было совершенно очевидно, что она собиралась помочиться. Она стояла так несколько минут, пытаясь ещё раз позвонить. До сих пор нет успеха. Должно быть, она звонила кому-то, кто мог бы подменить её, чтобы сходить в туалет.

Отсутствие ответа, по-видимому, обеспокоило её. И заставил её мочевой пузырь пнуть её. Потому что вскоре после попытки телефонного звонка она распрямила ноги. И сразу пересекли их в обратном направлении. Буквально через секунду она повторила это. Она стояла так несколько минут, постоянно скрещивая, раскрещивая и снова скрещивая ноги. Было легко увидеть, что эта девушка умирала от желания пописить. Её желание пописить, безусловно, возросло до более высокого уровня. Она вообще не могла стоять на месте.

Через какое-то время её танец «пи-пи» утих, может быть, на полминуты, прежде чем она снова начала танцевать «пи-пи». Теперь она переступала с ноги на ногу, ступая на месте и расхаживая взад и вперёд у своего торгового прилавка. Теперь она выглядела настолько отчаявшейся, что я серьёзно подумал, что она скоро попадёт в аварию, если ей не помочь.

На её лице было написано, что она в беде. Она попыталась сделать ещё один телефонный звонок. На этот раз она наконец получила ответ. Она болтала пару минут, продолжая танцевать пи-пи, пока болтала.

Следующие несколько минут она танцевала пи-пи, как раньше. Она явно испытывала сильные позывы к мочеиспусканию. Она оглядывалась по сторонам, как будто искала кого-то. Примерно через 5 минут интенсивного танца пи-пи к ней подошёл мужчина лет сорока, также одетый в куртку чемпионата мира. Они обменялись несколькими словами, и она убежала. Она очень торопилась. Через некоторое время она вернулась. С сухими джинсами. И теперь она улыбалась и казалась гораздо более расслабленной, чем раньше. Парень ушёл. Он явно пришёл только для того, чтобы дать ей небольшую передышку.

В последние минуты перед тем, как она сделала последний телефонный звонок, она выглядела такой отчаянной, я уверен, что она, должно быть, боялась, что закончит тем, что помочится в джинсы.

Прошло ещё 5-10 минут, прежде чем мой друг пришёл. В эти минуты девушка казалась гораздо более расслабленной. И она тоже могла стоять на месте ;-)

*010*2016-10-22 19:07

Вот наблюдение, которое я видел несколько лет назад:

Поездка на мокром поезде — последствия небольшой аварии:

Было довольно раннее утро, и я шёл на работу. Это было посреди утренней спешки. Я каждый день езжу на местный поезд на работу. Когда я прибыл на вокзал в этот конкретный день, я прошёл через платформу и нашёл скамейку недалеко от противоположного конца. Я очень устал и не хотел ждать посреди толпы. Я прошёл мимо девушки и сел на скамейку в паре метров от неё. На несколько секунд ей стало не по себе, когда я оказался так близко к ней.

Прошло несколько минут, прежде чем я это заметил. Но после некоторого ожидания я заметил тёмную полосу на бедре девушки. Сначала я подумал, что это просто тень. Но через некоторое время, когда она передвинула ноги и раздвинула их, полоса осталась точно на том же месте. Это заставило меня заподозрить, что это не просто тень. Она часто поглядывала на свои колени и выглядела довольно неуверенно.

Когда соседнее пространство начало заполняться пассажирами, она положила руки на бёдра. Скрытие тёмных областей…

После ещё некоторого ожидания поезд прибыл. Я поднялся на борт немного позже девушки. Она заняла место, а мне пришлось стоять в проходе, в полуметре от неё. Освещение внутри поезда было намного лучше, чем на платформе. Так что теперь я мог ясно видеть тёмные области на её бёдрах. Верхняя его часть была прикрыта её курткой. Но я мог ясно видеть это на обеих её ногах. Он простирался до колен с обеих сторон. Он покрывал более половины передней части её правого бедра и немного меньше на левом боку. Теперь мне было трудно оторвать взгляд от её коленей. Я сделал всё возможное, чтобы мой подглядывание был как можно более скрытным.

На следующей станции освободилось несколько мест в сидячей группе. Девушка пересела на место у окна, и я схватился за сиденье напротив неё. Я заметил, что она держится сзади за куртку, пока двигается, не давая себе сесть на неё. Остальные места заняли люди, которые стояли в проходе. Это дало мне очень хороший вид на её колени. И теперь я мог ясно видеть, что она была мокрой. На девушке были чёрные вельветовые брюки, довольно узкие брюки. Она всё время поглядывала в окно, сидя, раздвинув мокрые бёдра. Я подумал, не шёл ли сегодня утром дождь. Но это не так. Небо было голубым, и когда я шёл к вокзалу, было немного облаков. Так что это точно не может быть сырость от дождя.

Примерно через 20 минут поезд подошёл к станции, где я и большинство других людей в поезде сошли. Девушка передо мной встала. В этот момент её куртка разошлась, обнажая влагу ещё больше. И да, он простирался чуть выше её промежности, образуя круглый верхний край. С этого момента я убедился, что она, должно быть, описилась. Это была не большая авария, но в любом случае хорошая сумма. Более чем достаточно, чтобы сделать его видимым. Она выглядела, как будто ей было во второй половине двадцатых годов.

За мгновение до того, как она вышла, она проверила рукой сиденье. Может быть, она проверила, не впиталась ли влага в сиденье? Что она оставила после себя мокрое пятно или что-то в этом роде? По крайней мере, ничего не было видно, я мог бы сказать. Мне так и не удалось хорошо рассмотреть её зад, так что, к сожалению, я не могу сказать, насколько мокрыми были её попа и задняя часть её бёдер.

Я вышел с вокзала и в тот день больше её не видел. Остаток дня я продолжал думать о своём маленьком наблюдении снова и снова. Я попытался представить, как произошла её авария.

Она не обоссалась полностью. И она не выглядела отчаянной ни на платформе, ни в поезде. Она выглядела неловко, но вовсе не в отчаянии. Это указывало на то, что она сама почувствовала облегчение после того, как протекла в штаны. Так что, возможно, она отчаянно пыталась добраться до туалета на станции. Потом она потеряла контроль и начала пис*ть, прежде чем попасть внутрь? Я знаю, что довольно много несчастных случаев происходит таким образом, поэтому я остановился на этом как на одном из наиболее вероятных.

Позже я время от времени видел её в поезде, как до, так и после работы. Но не последние годы. Так что тогда она определённо ездила между городом и этим пригородом. Как многие здесь делают.

&&

*012*2016-12-30 22:28

Вот отчаянное наблюдение, которое я увидел во время летних каникул:

Это произошло во время поездки в Италию этим летом. Я только что встал в очередь в галерею, одну из популярных туристических достопримечательностей Флоренции. Очередь была очень длинной в этот жаркий день в середине высокого сезона. Точнее, там было две строчки. Один для людей с заранее забронированными билетами, а другой для людей без. Один для предварительно заказанных билетов прошёл намного быстрее, чем другой. Фактор 4, я бы сказал.

Впереди меня в очереди стояла девушка лет двадцати и женщина лет сорока. Её мать, я предположил. Девушку я заметил довольно рано, так как она была очень непоседливой. Периодически она постоянно ходила на месте. Она довольно часто поправляла свои шорты, часто касаясь внутренней стороны бёдер, складывала руки перед промежностью и постоянно вращала и извивала своё тело. Было легко заметить, что ей очень хотелось пописить.

Очередь продвигалась довольно медленно. У девочки были более спокойные периоды, когда её моча была менее интенсивной. Но она всегда возвращалась к тому же танцу пи-пи через несколько минут.

Она болтала с пожилой женщиной в промежутках между всеми её извивающимися движениями. Я узнал их язык как голландский. Они были туристами, как и все остальные в очереди. Через некоторое время девушка стала нетерпеливой. Время от времени она вздыхала, скорее всего, жалуясь на то, как медленно движется очередь. Она также казалась немного расстроенной или отчаявшейся из-за того, что очередь с людьми с заранее заказанными билетами двигалась намного быстрее.

Постоянно вертелась на месте. Ей было трудно стоять на месте. Время от времени она скрещивала и распрямляла ноги. Но походка, казалось, была больше в её стиле танцев пи-пи.

Время от времени она начинала поправлять шорты и время от времени дотрагиваться до внутренней стороны бёдер.

У девушки были светло-каштановые, слегка вьющиеся волосы, собранные в конский хвост. На ней были короткие джинсовые шорты и тонкий топ в красно-бело-оранжевую полоску.

Шло время, её движения в пи-пи, казалось, постепенно становились всё более интенсивными. Когда мы были примерно на полпути к входу, она несколько минут сидела на корточках, пока очередь снова не сдвинулась на метр. Вроде помогло на какое-то время. Потому что после приседания её пи-пи движения на какое-то время успокоились. Однако не прошло много времени, прежде чем они снова вернулись в полную силу.

Её танец «пи-пи» был разной интенсивности. Идти вверх и вниз. Её желание пописить явно нарастало волнами. Она всё чаще и чаще складывала руки перед промежностью. Её потребность в мочеиспускании, казалось, усилилась во время ожидания. Было похоже, что с течением времени она боролась всё сильнее и сильнее. В какой-то момент она присела на корточки, чтобы найти что-то в своей сумочке. А в другой раз она присела на корточки и развязала шнурки на ботинках, чтобы тут же снова их завязать. Мне казалось, что она делала всё это только для того, чтобы получить предлог, причину присесть на корточки на какое-то время.

Она теребила волосы и кусала губу. Её танец «пи-пи» продолжался, постепенно увеличивая интенсивность по мере того, как очередь медленно продвигалась к входу. Она часто скрещивала и распрямляла ноги в промежутках между всеми остальными извивающимися движениями. Но хождение по ограниченному пространству в сочетании с изгибами и вращениями тела было её основным способом танцевать пи-пи.

Несколько раз она начинала быстро переминаться с ноги на ногу в течение минуты или около того. Она часто поглядывала в сторону входа. И к другой линии, которая прогрессировала намного быстрее. Они определённо должны были предварительно заказать билеты…

С течением времени лицо девушки становилось всё более обеспокоенным и напряжённым. И её движения в пи-пи стали хуже. Время от времени она сжимала ноги вместе и несколько раз подпрыгивала вверх и вниз, сгибая колени.

Я предполагаю, что она, должно быть, выпила приличное количество жидкости, прежде чем попасть в очередь. Или, может быть, ей давно нужно было пописить, и её мышцы устали от удержания. Или, скорее всего, сочетание обоих этих факторов. Потому что её желание пописить определённо сильно возросло во время ожидания. Это было легко увидеть. Я видел, как она несколько раз клала руку на таз.

По мере того, как она медленно приближалась к входу, её желание пописить, казалось, становилось всё сильнее. Она не могла больше стоять на месте ни секунды. Ей просто нужно было ступать на месте, извиваться и вертеться телом и постоянно переминаться с ноги на ногу. Большую часть времени она складывала руки перед промежностью и убирала их только тогда, когда теребила волосы. Она часто делала подпрыгивающие движения, сжимая ноги вместе и несколько раз быстро сгибая колени.

Было очевидно, что её желание пописить превратилось в экстренную ситуацию. Я заметил, что она то и дело засовывала руку себе в промежность, пытаясь скрыть это своей сумочкой. Теперь ей нужно было очень сильно пописить, это было легко заметить.

Очередь продвигалась навалом. Пожилая женщина, которая, как я полагаю, была её матерью, время от времени утешала её, и они время от времени болтали. Они были уже совсем близко от входа. Девушка была в отчаянии. Она постоянно танцевала пи-пи и выглядела очень взволнованной. Через некоторое время внутрь пустили ещё одну массу, включая отчаявшуюся девочку и её мать. Они исчезли из виду.

Через некоторое время настала моя очередь. Так как был контроль безопасности, который, к сожалению, стал обычным явлением на большинстве туристических достопримечательностей в Европе из-за терроризма. Мне потребовалось около 5 минут, чтобы пройти очередь и пройти контроль безопасности. Это навело меня на мысль, что ожидание и процедура безопасности, должно быть, казались кошмаром для отчаявшейся девушки.

Через некоторое время я заметил девушку внутри. Её джинсовые шорты выглядели сухими. Она была намного спокойнее и улыбалась, чем в очереди. Значит, она вовремя успела в туалет. Но, скорее всего, это должно было быть близко, судя по тому, как отчаянно она выглядела перед тем, как войти внутрь.

*015*2017-02-23 19:34

В воскресенье, почти две недели назад, после долгого перерыва у меня снова было довольно хорошее наблюдение:

Впервые я заметил её на станции метро возле популярной зоны отдыха недалеко от города. Единственное, что привлекло моё внимание, так это её извивающиеся движения. Она была с другой девушкой, ожидая на переполненной станции метро. Девушка, о которой идёт речь, довольно сильно извивалась на месте. Она скрещивала и распрямляла ноги, извивалась, складывала руки перед промежностью, переносила свой вес из стороны в сторону и извивалась, стоя с плотно скрещёнными ногами. Было легко увидеть, что ей нужно было пописить.

Я стоял рядом, наблюдая за ней минут 10, пока наконец не приехало метро. На ней были синие джинсы с низким голенищем. Под «низкой лодыжкой» я подразумеваю такие джинсы, которые обнажают нижнюю часть ноги.

Две девушки вошли внутрь в числе первых пассажиров. Я немного отстал в очереди. Они заняли несколько мест. Пришлось пока постоять в проходе неподалёку.

Я заметил, что девушка, которая показала признаки того, что хочет пописить, сразу же после того, как села, скрестила ноги. В течение следующих минут она несколько раз меняла положение сидя, качала ногой взад-вперёд и просовывала руки между плотно скрещёнными бёдрами. Две девушки болтали. Девушка, которой явно нужно было пописить, сидела у окна.

На одной из следующих станций освободилось несколько мест. Я воспользовался возможностью сесть. Который, как я позже узнал, был плохим выбором. Потому что из-за этого я пропустил главное событие в поезде…

Через 30 минут поезд достиг первой из центральных станций города. Я встал и пошёл к тому же входу, в который вошёл, когда поезд подходил к станции. Стоя среди толпы в проходе, я заметил самое яркое событие дня:

Девушка, которую я заметил полчаса назад, показывала отчаянные признаки того, что хочет пописить. Она обмочилась. Обмочилась в штаны сидя в метро! Я сразу же заметил влажность на её джинсах, как только она попала в поле моего зрения. Огромное мокрое пятно было довольно асимметричным, и его было легко заметить:

Её правое бедро было очень влажным. Оно покрывало всю переднюю часть, влага доходила до колена. Её джинсы также были промокшими сбоку, закрывая правое бедро. Была также полоса, тянущаяся к внешней стороне её колена.

Её левое бедро было менее мокрым, но сильно промокло:

У неё было овальное мокрое пятно, начинающееся от промежности и почти доходящее до колена. Пятно было широким у промежности и постепенно сужалось ближе к колену. Также была более тонкая полоска, тянущаяся к её бедру, прежде чем она повернулась и побежала по боку / «внешней передней части» её левого бедра.

Через несколько мгновений две девушки встали. Они выходили на той же станции, что и я. Нелегко было заметить, что сиденье мокрое, но я уверен, что оно должно было быть мокрым. Однако я мог видеть много влаги на полу прямо перед её сиденьем. Повсюду в поезде было много мелких мокрых пятен из-за снега от обуви людей. Но место рядом с этим женским сиденьем было совершенно влажным. Гораздо влажнее, чем любые другие части пола поезда, которые я мог видеть.

Я встал позади двух девушек на платформе. Мокрое пятно покрывало всю заднюю часть её правого бедра, заканчиваясь на колене.

Её левое бедро было менее влажным, но довольно мокрым: мокрое пятно начиналось у её ягодиц, образуя четверть овала, заканчивающееся чуть выше её колена. Её попа была скрыта курткой, но судя по форме пятна от мочи, я почти уверен, что её попа полностью промокла.

Я шёл позади них, наслаждаясь видом на моём пути от станции. Затем через перекрёсток и в ожидающий трамвай. Какое счастье, что они шли тем же путём, что и я!

Потом через пару остановок они отключились и исчезли.

Мокрая девушка выглядела так, будто ей было около двадцати, и у неё были каштановые вьющиеся волосы. Красивый загар кожи около 1,75 роста, стройное тело.

Чем больше я думаю об этом наблюдении, тем больше жалею, что занял место вместо того, чтобы стоять в полулюдном проходе. Если бы я решил встать, я бы стал свидетелем всего этого…

&&

