Мой мочевой пузырь, наконец, пришёл в норму, так что я специально обмочился [+фото]

Автор: ourwetsecret [x]

*000*2018-12-15 23:39

Итак, в начале этой недели мне было очень весело… может быть, слишком весело сейчас, когда я оглядываюсь назад. Я делал случайные задержки спина к спине без какой-либо особой причины, и только несколько моих задержек приводили к смачиванию.

Примерно в среду я понял, что мой мочевой пузырь стал очень слабым. Я не был удивлён, потому что после того, как я выполняю действительно длинные удержания, моему мочевому пузырю требуется пара дней, чтобы восстановиться, поэтому я стараюсь не переусердствовать, чтобы избежать возможных проблем со здоровьем. Я даже не мог попытаться удержаться, если бы захотел, потому что мой мочевой пузырь наполнялся бы так быстро, и мне приходилось освобождать мочевой пузырь, как только у меня возникало желание, иначе я знал, что могу обмочиться. Для кого-то это звучит здорово, но я действительно не против, только если я намеренно обмочился.

Например, в четверг я пошёл на работу с совершенно пустым мочевым пузырём. Я был осторожен с потреблением жидкости, но я, как правило, всегда испытываю жажду, поэтому было трудно НЕ пить воду… кто не любит воду? Если это поможет представить мою ситуацию, я работаю в довольно популярном магазине. У нас нет официальной униформы, и мы носим то, что нам нравится, поэтому я был одет в чёрные джинсы скинни и чёрную толстовку с кроссовками. В связи с приближающимся праздничным сезоном он в 10 раз больше, чем обычно, поэтому нам всегда есть чем заняться, и, к счастью, я больше не работаю на кассе, поэтому мне легче держаться, когда я постоянно перемещаюсь и чем-то занимаюсь. До проблем с мочевым пузырём я мог проработать всю смену, ни разу не воспользовавшись туалетом, что иногда приводило к отчаянным поездкам на машине домой или почти готовым сценариям, которые мы все так любим.

Было около 2 часов дня, когда мой мочевой пузырь буквально кричал, чтобы я пошёл в туалет. У меня не было перерыва ещё 30 минут, поэтому я убедил себя подождать. У нас была довольно хорошая распродажа, поэтому было много людей, которые делали покупки и задавали вопросы, поэтому им действительно нужны были все сотрудники в зале, чтобы помочь как можно большему количеству людей. Я стараюсь не показывать никаких видимых признаков отчаяния на публике, но в данный момент это было невозможно. Я помню, как клиент подходил ко мне и спрашивал, где она может найти что-то, и я буквально перепрыгивал с ноги на ногу, помогая ей, мне просто нужно было разыграть это, как будто я танцевал под рождественскую музыку, которая играла, я не знаю Не думаю, что она заметила.

Я снова проверил свой телефон, и у меня было около 2 минут, прежде чем я мог пойти на перерыв, поэтому я решил просто уйти и пойти прямо в в*нные комнаты. У меня есть мочевой пузырь, который любит туалет, поэтому в ту секунду, когда я подошёл к стойлу, мне удалось издать довольно большую струю, и я запаниковал и немедленно закрыл дверь кабинки, сдёрнул джинсы и нижнее бельё и справил нужду в туалете. Я проверил, и на моих джинсах не было заметно никаких повреждений, но мои трусики были довольно мокрыми, поэтому я скомкал салфетку и положил их в трусики, чтобы не чувствовать себя мокрым до конца смены. Это был единственный раз, когда у меня были близкие звонки во время работы, и, надеюсь, это был мой последний!

Перенесёмся в сегодняшний день, мой мочевой пузырь, наконец, восстановился, так что я чувствую себя намного лучше. Мне пришлось бежать в магазин, чтобы забрать кое-что, и когда я вернулся, я почувствовал знакомое покалывание в моём мочевом пузыре, говорящее мне, что мне скоро нужно в туалет… так что я легко мог бы просто воспользоваться в*нной, как нормальный человек, но в этом нет особого удовольствия, так что вместо этого я пошёл в штаны… просто так, чёрт возьми. Поэтому я здесь, чтобы поделиться ими!

Я запис*л видео, но мне пришлось вырезать из него около 20 секунд, потому что я тупой и не понимал, что моё лицо показывалось в последней половине. *пожимает плечами*

По крайней мере у меня есть фотки! [проверьте спойлер]

Спойлер

&&

Если вам нравятся гифки, думаю, я тоже оставлю их здесь.

&&&&

*007*2018-12-16 18:57

{{7 часов назад, nc_omo_dude сказал:

Ух ты! Дайте вашему мочевому пузырю хорошую тренировку. Ржунимагу.

Loooove ваши фото и gif. Очень горячо!

}}

Спасибо! Я не пытаюсь слишком много тренироваться

