Обнаружил мой мочевой пузырь объёмом 1800 мл.

Автор: * [x]

*000*2021-01-12 19:41

Всем здравствуйте,

Я решил провести сегодняшний день за разговорами об омо, потому что у меня сегодня именно такое настроение, почему-то. Я уже один раз намок, и зацеп испортился из-за того, что мне пришлось делать ¹ 2, поэтому я начинаю сначала. В любом случае, эта история не об этом, это пока только мой день.

Я мужчина, 23 года, рост 5 футов 10 дюймов, вес около 185 фунтов. У меня каштановые волосы с пробором слева и чёлкой. У меня голубые глаза, и я ношу чёрные пластиковые очки с синими бликами по краям оправы. В день, описанный в этой истории, я был одет в чёрную хлопковую футболку JayzTwoCents, которая сидит на мне свободно, а рукава шире моих рук и не доходят до локтей (я люблю такие рубашки). Пара красных клетчатых штанов с карманами по бокам, а не сзади. У них не было молнии. Промежность, конечно, была разрезана, но была только пуговица вверху. Это не расстёгивая этих штанов. На мне не было трусов. Я также ношу красные браслеты, на которых написано о моих сердечных заболеваниях, на всякий случай. В больнице сказали, что было бы неплохо носить их всегда, на случай, если что-нибудь случится .

Несколько дней назад я был на сервере Discord omo-org и обнаружил канал #chat-omorashi. Я решил, что, поскольку я уже был там и был в настроении держаться, я пойду вперёд и сделаю это. Я начал пить по 2 чашки каждые полчаса, пока совсем не отчаялся. Примерно через час я решил, что мочиться в мерную чашку будет слишком грязно… Я не был уверен, смогу ли я постоянно останавливаться каждый раз, когда наполняю эту чёртову штуку. Так что я решил выпить остаток миндального молока, так как его почти не осталось, и взял пустой двухлитровый контейнер в свою спальню.

Начиная с самого начала, я был на сервере Discord и решил начать холд. Я уже опис*л количество, которое я выпил, довольно много. Теперь имейте в виду, что прошло несколько недель с тех пор, как я делал задержку, поэтому у моего мочевого пузыря было достаточно времени, чтобы отдохнуть и подготовиться к следующей задержке.

Только когда мне было около 2 часов, я впервые почувствовал потребность, которая была действительно лёгкой. Мне даже не хотелось обращать на это внимание, т. Я просто пошёл вперёд и проигнорировал это, играя в Rocket League. Я пошёл вперёд и продолжал пить ещё час, прежде чем мне пришлось идти совсем немного. В этот момент я использовал игру как настоящее отвлечение от своих потребностей. Я пошёл вперёд и сделал это ещё несколько матчей, пока я не стал постоянно разочаровываться в игре, поскольку моё внимание было приковано к моему мочевому пузырю. Я не мог не обратить на это внимание в этот момент. Она выпирала до такой степени, что моя ленивая пижама (которую я никогда не завязываю, потому что мне лень) на самом деле начала меня беспокоить, несмотря на то, что она была так свободна вокруг моей талии. Я решил начать разговор в Дискорде, чтобы попытаться отвлечься от своей потребности. Это также работало только в течение нескольких минут. Несмотря на то, что я уже был невероятно сыт, моя потребность всё ешё возрастала. Я становился извивающимся и не мог отвлечься от этого.

К этому моменту я провёл в трюме около 3,5 часов и выпил около 3 литров. На самом деле я выпивал 2 чашки каждые 30 минут вместо 500 мл каждые 30 минут. Мои руки двигались вниз к промежности всякий раз, когда я не обращал всё своё внимание на что-то другое. Я был нервным и извивающимся, и до такой степени, что было почти необходимо оставаться согнутым вперёд. Я пошёл дальше и снял крышку с моего кувшина в этот момент. Я пока не собирался его использовать, но мне пришлось довольно много ходить, и я не хотел обмочиться, возясь с кувшином. В этот момент я также расстегнул пуговицу на штанах.

Расстёгивая штаны, я задрал рубашку и увидел, как мой мочевой пузырь выпячивается, как воздушный шар для вечеринки. Я должен был сделать снимок. Я был так сыт, что это было даже не смешно.

Перемотка вперёд на несколько минут, и я был в бешенстве. Пришлось вставать, так как не осталось удобных положений сидя. Я наклонился вперёд, держась одной рукой за промежность, а другой за Дискордом. Я всё ешё использовал Discord, чтобы отвлечься от своей потребности, хотя это действительно больше не работало. В этот момент это была просто мотивация не мочить штаны. Я начал терять несколько небольших рывков, которые требовали всего, что я мог остановить. У меня на штанах осталось мокрое пятно размером с теннисный мяч. Я сообщил об этом на сервере Discord, и люди начали комментировать продолжительность и объём моего удержания, поздравляя меня с тем, как долго я продержался. Я пошёл вперёд и вложил всё, что у меня было, чтобы продержаться как можно дольше, что составляло ещё около 5 минут.

Я танцевал на месте 5 минут до этого момента. Я знал, что был на пределе своих возможностей около 10 минут назад, у меня были спазмы, и я хватал себя повсюду. Я продолжал пробовать новые позиции, чтобы удержать себя, и ничего не работало. В этот момент я решил использовать свой кувшин, потому что знал, что не получу точного измерения, если уже начал смачиваться до того, как поставлю кувшин на место.

Я схватила свой кувшин и выстроилась в очередь, чтобы уйти. Я отчаянно вытащил свой член и прицелился. Это было очень трудно. Я буквально сжимал свой член после того, как помочился примерно на полсекунды на стенку кувшина, пытаясь вытащить член из штанов.

В этот момент я просто отпустил. Это было ГРОМКО. Я думал, что кто-нибудь услышит это и придёт проверить меня, но никто этого не сделал. Я ехал больше минуты в полную силу и заполнил его большую часть пути. Затем я начал тихонько проверять коридоры и пробрался в в*нную со своим кувшином и мерным стаканом. Я вылил его в свою мерную чашку на 2 чашки, вылил чашку в унитаз и повторял, пока кувшин не опустел. Затем я зашёл в Google и преобразовал чуть более 7 1/2 чашек (округлив до 7,6 в Google) в миллилитры. Выяснилось, что это был трюм на 1,8 л. Я знал, что у меня довольно выпуклость, но не осознавал, что у меня есть такие способности.

Это был огромный поворот. Естественно, я вернулся в свою спальню и некоторое время дрочил. Для меня это был действительно жаркий день!

*003*2021-01-14 18:47

Спасибо всем за поддержку! Я новичок в том, чтобы публиковать истории на этом сайте, поэтому очень приятно получать положительные комментарии и голоса за мои первые несколько историй!

*006*2021-01-15 21:02

Я сделаю это в следующий раз, когда сделаю полную задержку. Мне нужно подождать около недели, чтобы снова набраться сил до 1,8 л. Если я попытаюсь всего за день или два, я в конечном итоге потеряю его, прежде чем я приблизится к сумме в истории. Как правило, 1,4-1,5 литра.

*009*2021-01-18 23:47

{{16 января 2021 г., 4:10, BladderLad сказал:

Видео о том, как вы выпускаете эту сумму, тоже было бы очень горячим.

}}

{{16 января 2021 г., 13:30, neodreamwaters сказал:

Я поддерживаю это понятие!

}}

У меня тут видео недельной давности. В конце концов, я начал мочиться в своей комнате, поэтому я пошёл в один из контейнеров, которые держу для забав. Это того стоило. Облегчение в сочетании с озорством от осознания того, что остальная часть моей семьи дома, и любой из них может прийти проверить меня, писая в контейнер, было удивительным.

$iframe https://www.youtube.com/embed/236tQaTd29c?feature=oembed

*012*2021-01-25 00:07

{{8 часов назад, Spectator9 сказал:

Удерживая и выписывая 1,8 л за один раз, вы попадаете в исключительную категорию. Да, у нас есть ещё несколько человек, которые также соответствуют требованиям, но для широкой публики это потрясающее количество!

}}

Спасибо большое! Я очень ценю все положительные отзывы, которые я получаю! На самом деле я начал намеренно держать мочевой пузырь только около 2 лет назад, и сколько себя помню, у меня был большой мочевой пузырь. Меня спрашивают, достаточно ли я пью. убедиться, что я увлажнён, потому что я редко пользуюсь туалетом. Если я не делаю быстрое питьё для преднамеренной задержки, я обычно могу с комфортом удерживать его до тех пор, пока мне не понадобится следующий ¹ 2.

