Быстрое отчаяние приводит к непреднамеренной аварии (мужской)

Автор: Solstice [x]

*000*2017-05-04 00:44

Решил сегодня сделать задержку с техникой быстрого отчаяния и заснять результаты, как я делаю с большинством других зацепок. Я попал в свою первую непреднамеренную аварию за долгое время!

Моя в*нная более или менее находится напротив моей комнаты, так что нередко я позволяю себе действительно впадать в отчаяние во время задержек, прежде чем уйти. Однако обычно это занимает какое-то время, поэтому я недооценил, насколько отчаянным я буду и как быстро, поэтому к тому времени, когда я побежал в в*нную, мне пришлось так сильно испортиться, что я держал себя одной рукой и снимал на планшет другой.

К несчастью для меня, во время моего последнего визита я оставил крышку унитаза открытой, и хотя мне удалось высвободиться из шорт и нижнего белья без помощи рук, мне понадобилась рука, чтобы поднять крышку. Я думал, что смогу отпустить себя на секунду и потерять только один или два рывка, но как только я ослабил хватку на моей промежности, моча начала бесконтрольно хлынуть, и из-за моих ослабленных мышц мочевого пузыря я вообще не мог это остановить. пока я не закончил.

К этому моменту я так много мочился, что это была в основном вода, поэтому она не пахла, и уборка была не так уж плоха, лол. Всё ещё сумасшедший, как быстро ваш мочевой пузырь наполняется этим методом, хотя, учитывая, что я прошёл менее 30 минут, прежде чем потерял контроль.

$iframe https://www.youtube.com/embed/MD9pj3CCvjc?feature=oembed"

