Вызывание (осознанных) сновидений о мочеиспускании

Автор: * [x]

*000*2020-08-03 17:38

Всем привет!

Впервые за долгое время мне приснился мой первый сон о мочеиспускании. Примерно за два часа до сна я выпил с друзьями две бутылки пива и порцию (умеренной крепости) съедобного ТГК. Я думаю, что выпил кружку воды, прежде чем заснуть очень быстро.

Помню, мне приснился очень яркий сон, в котором я помочился в туалете, но всё ешё чувствовал, что мне нужно ещё что-то выпустить. Как бы я ни старался, во сне мне не удалось полностью опорожнить мочевой пузырь, что в контексте сна меня встревожило; моё снобличие явно думало, что я должен был продолжать мочиться. Во сне были и другие, менее запоминающиеся события, но в итоге я проснулась в состоянии умеренного отчаяния. Проснувшись, я понял, что мой сон с мочой был проявлением моего полного мочевого пузыря в реальной жизни, и, к моему ужасу, я не смог достичь того, чего так дико хотел я во сне.

Теперь, предполагая, что у меня не было защиты на моей кровати или теле, которая смягчила бы уборку, мой мозг явно обрабатывал сигналы, что это было не ЛУЧШЕЕ время, чтобы мочиться в постель. Тем не менее, я очень заинтересован в изучении возможности вызвать и потворствовать чему-то вроде осознанного сна с мочой, в котором я всё ешё мог бы проявить некоторую свободу действий или, по крайней мере, сделать подсознательную попытку обмочиться с надлежащей защитой (у меня уже есть подгузники и наматрасник). ).

Мысли???

###

Я пытался воссоздать ситуацию прошлой ночью, но не употреблял столько алкоголя и не достиг такого спокойного состояния перед попыткой заснуть (я играл в видеоигры прямо перед сном). Я надел подгузник и постелил полотенце на всякий случай, но смог поспать только пару часов, прежде чем проснуться от отчаянной потребности в моче. Я даже пытался просто лежать в постели и мочить подгузник (в этом у меня мало опыта), и, хотя я был опытным энтузиастом Омо, мне было на удивление трудно отпустить. Вместо того, чтобы спуститься в в*нную, я встала, встала рядом с кроватью и выпустила подгузник. Быстро вытершись, припудрившись и переодевшись в свежее нижнее бельё, я вернулся в постель и заснул. О мечтах вообще не может быть и речи.

