24-часовой запрет на туалет

Автор: melontakeout [x]

*000*2018-07-10 00:41

Я один на пару дней на этой неделе, поэтому я решил запретить туалет на 24 часа, чтобы по-настоящему подтолкнуть себя! Я никогда не был так сыт, как сегодня, но я хотел удержать его как можно дольше.

Я проснулась около 8 утра от небольшого позыва. Обычно я бы воспользовался в*нной, но я проигнорировал свою потребность. Я надел хлопчатобумажные шорты и толстовку и пошёл по дому, занимаясь домашними делами и компьютерными делами. К 15:00 я выпил пару стаканов и ёрзал в своём офисном кресле примерно на 8/10. Я попытался начать испытание на удержание, но не продвинулся очень далеко, прежде чем решил, что должен сам темп. Примерно через 20 минут я ходил по комнате, пытаясь удержать его. Мой пояс сдавливал мой вздутый мочевой пузырь, и я не мог сидеть на месте. Прошло ещё 5 минут, и я чуть-чуть подтекал, пока сидел в кресле. Я был в таком отчаянии, что мои ноги продолжали трястись. Я лёг, и всё, о чём я мог думать, это то, как сильно я должен был помочиться.

Я встал, чтобы попытаться устроиться поудобнее, и мой мочевой пузырь содрогнулся, он был настолько полон, что его свело судорогой. Я пошевелился, пытаясь удержать всё внутри, но оно продолжало вытекать наружу. Первая утечка была 2 секунды. Было так приятно выпустить немного, я хотел выпустить больше, но я держал крепко. Вторая утечка была 5 секунд. Я закусила губу, топнула ногой и вцепилась в шорты, пытаясь удержаться. Следующая утечка длилась 10 секунд, и мой мочевой пузырь ощутил резкую боль. Я попыталась расслабиться, чтобы выпустить его наружу, но моё тело было слишком напряжено. Я извивалась и пыталась устроиться поудобнее, чтобы всё вышло наружу, но моё тело непроизвольно выпускало лишь небольшие выделения.

Впервые в жизни я не мог контролировать свой мочевой пузырь. Я откинулся на спинку стула, расстроенный тем, что могу выпустить всё наружу, и решил ещё раз попытаться удержаться. Каждый раз, когда я давала утечку и думала, что мой мочевой пузырь наполовину пуст, он снова наполнялся. Я снова встал, и плотина полностью сломалась. Я бросилась в в*нную мочиться на кафельный пол, протекая всю дорогу. Я не мог остановить это, даже если бы хотел. (Но я не хотел, так приятно было отпустить) Я стоял перед туалетом, обмочившись и промокая шорты. Это было потрясающе, но моё тело остановилось примерно на полпути, и я снова перестал мочиться. Прямо сейчас я сижу в мокрых шортах и ??жду, пока они высохнут, мой мочевой пузырь всё ещё довольно полон. Я пью воду, чтобы снова впасть в отчаяние. Всего ещё 12 часов или около того, пока я снова не смогу пользоваться туалетом, но до тех пор я останусь в этих мокрых шортах в наказание за то, что обмочился.

