Протёк на пол после душа

Автор: Driipdrip [x]

*000*2021-01-24 21:15

ТАК сложно держать его, пока идёт душ, и ты стоишь там, подложив руку под него, ожидая нужной температуры. По крайней мере, это то, что я нашёл сегодня, когда чуть не напис*л на пол в в*нной.

Когда я встала с постели, мой мочевой пузырь был довольно полным, так что в этот момент я фактически держала себя за промежность, сжимая ноги вместе, чтобы удержать мочу.

Но я начал чувствовать, что тоже должен покакать, особенно перед душем (потому что это раздражает какать после того, как вы вышли из душа и уже были чистыми). Теперь я не люблю возиться или какать, поэтому я решил просто сесть на унитаз и выпустить всё, прежде чем прыгнуть в душ. Трубы у меня всё равно старые и дерьмовые, так что потребовалась бы минута, чтобы вода стала как надо.

Так или иначе, я пошёл в душ и через несколько минут снова помочился! Я держал его всю ночь, а затем чашка воды, с которой я принимала лекарства, должно быть, толкнула мой мочевой пузырь ещё немного. Ничего страшного, пис*ть в душе в любом случае проще.

Как только я вышла и вытерлась, я обернула волосы полотенцем и пошла в спальню голая. Порыв холодного воздуха, который встретил меня, был подобен прогулке по ледяным полям Хота!

Перед комодом я почувствовал знакомое давление в мочевом пузыре. Оставалось ещё немного. Я думал, что это будет всего одна или две капли, поэтому я проигнорировал это.

Пока я не закашлялся.

Кашель в сочетании с холодной комнатой и обнажённым телом заставил меня помочиться. Небольшая струйка стекала по моим ногам и немного громко капала на пол. Маленькая жёлтая лужица в форме полумесяца впиталась в ковёр у моей пятки.

«О, нееет», — подумала я, копаясь в корзине для белья в поисках старого полотенца. Я вытерла ноги и похлопала по пятну на полу. Мой парень был в соседней комнате, и дверь спальни была широко открыта.

Мне не хватило мочи, чтобы считать это полным несчастным случаем, и я действительно не был слишком смущён, когда я его почистил. Я чувствую себя довольно непослушным, хотя…

