Застрял снаружи, пока был в отчаянии

Автор: * [x]

*000*2018-05-27 23:48

Это была ситуация, в которой я оказался, когда был очень молод, и я думаю напис*ть здесь рассказ, основанный на нём.

В общем, у меня были проблемы, и мне не разрешали выходить на улицу, хотя я очень хотел. Мне удалось выскользнуть через заднюю дверь, чтобы поиграть во дворе. Пока я что-то делал в песочнице, мне захотелось пописить. Некоторые вещи немного туманны (это было давно), так что всё, что я действительно помню с этого момента до момента, когда я отчаянно танцевала, было то, что я понял, что мне не следует подходить к окну, иначе мои родители увидят меня. По какой-то причине мне не хотелось мочиться снаружи, где меня могли видеть мои соседи, но я не хотел возвращаться внутрь и рисковать быть пойманным. Логика маленького ребёнка.

Я сжимала себя и танцевала, бегала по двору, пытаясь найти место, где я могла бы незаметно опорожнить свой лопнувший мочевой пузырь. В какой-то момент, что было, вероятно, самой глупой вещью, которую я когда-либо делал в детстве, я подумал, что было бы неплохо взять прищепку и использовать её, чтобы удерживать мочу. Однажды я видел, как слон делает это, чтобы сдержать чихание в мультфильме Looney Tunes. Это были не обычные прищепки, а широкие и пластмассовые, вроде тех, которыми завязывают пакеты из-под чипсов. Как вы, наверное, догадались, это было так больно, что я чуть не заплакал. Моча брызнула из меня, когда я снял его. Мне всё ещё очень хотелось пописить, и я продолжал бегать по двору в поисках хорошего места, пока в конце концов не почувствовал, что теряю контроль. Вся левая сторона моих штанин была пропитана к тому времени, когда я смог сбросить штаны.

Я забыл об этом надолго.

Похожая ситуация была у моей подруги (она была девушкой). Мы были примерно того же возраста, что и я, когда это случилось, я думаю, очень молоды. Она сказала, что ей нужно в туалет, а я сказал просто выйти на улицу, где никто не увидит. Она делала то же, что и я, ходила по двору в поисках места, только вместо того, чтобы держаться, била себя по попе. В какой-то момент она вернулась к песочнице и попыталась продолжить играть, но она металась туда-сюда и вскоре снова встала, чтобы найти место. Её отец высунул голову из двери и сказал ей, что пора уходить. Интересно, пользовалась ли она моей в*нной или держала её, пока не вернулась домой. Я даже не помню, как её звали, так что, думаю, никогда не узнаю.

*003*2018-05-28 15:45

{{7 часов назад, blasseroz сказал:

Есть ли у вас какие-либо воспоминания о ваших наблюдениях или чувствах между «потерей контроля» и видением вашей промокшей штанины, связанной с неизбежностью аварии? Просто любопытно.

}}

Пару раз я выпускал струю мочи на секунду, но я мог физически остановить её, удерживая себя изо всех сил, пока чувство не прошло, и когда я выпустил мочу, которая уже вышла из моего сфинктера. Это был не очень удобный процесс. Я помню, что просто не хотел проходить через это снова, и когда я слил в другой раз, я просто спустил штаны и отпустил.

*005*2018-06-01 02:56

{{12 часов назад, blasseroz сказал:

Думаете, поэтому вы так хорошо помните это событие?

}}

я так думаю

