Моя подруга и её инфекция мочевого пузыря

Автор: * [x]

*000*2010-11-21 11:49

В то время, когда произошла эта история, я осознавал, что испытываю причудливый интерес к людям, которые обмочились, но я был слишком горд, чтобы говорить об этом с кем-либо. Чёрт возьми, тогда я не хотел иметь НИЧЕГО общего с порно, фетишами или прочим дерьмом, но это была одна ночь, когда, я думаю, судьба пыталась сделать мне одолжение. Я заполняю некоторые пробелы здесь, так как это было некоторое время назад, и я не ожидал, что произойдёт, но я надеюсь, что вам всё равно понравится эта история.

Это была вечеринка по случаю моего 15-летия, и у меня были два близких друга и несколько родственников. Моя подруга, назовём её Кэмерон, тусовалась со мной и другой моей близкой подругой «Эшли» в компьютерной комнате моего дома. Кэмерон была одета в свою обычную одежду: раскрашенную футболку, свободные джинсы и шлёпанцы — ей нравилось чувствовать себя комфортно. В последние несколько лет она начала носить очки в проволочной оправе, к которым я к тому времени в значительной степени привык, и в то время её мать заплатила ей, чтобы она сделала мелирование в волосах, потому что её мать дико хотела увидеть свою дочь-сорванца. сделать что-нибудь удалённо девчушки.

Мы шутили, и один из нас, должно быть, отпустил очень, очень забавную шутку, потому что следующее, что мы узнали, это то, что все трое были в швах. Тем не менее, следующим звуком, который мы услышали, был Кэмерон, кричащий в своём обычном быстром заикании: «О БЛЯДЬ! И практически убрал с дороги моего 3-летнего двоюродного брата, который только что вернулся, чтобы навестить нас в офисе, как раз в тот момент, когда Кэмерон начала терять контроль. Кэмерон побежала в в*нную, когда моча пропитала её трусики, и добралась до туалета, когда её джинсы тоже начали промокать. Она быстро стянула штаны и закончила.

Поскольку мой разум любил делать и до сих пор любит делать, моей первой реакцией было задаться вопросом, не обмочилась ли она в штаны. Я пытался не слишком радоваться этой мысли, потому что раньше такого никогда не было, но я посмотрел на Эшли после нескольких минут ожидания возвращения Кэмерон и сказал, что собираюсь пойти проверить её.

Я подошёл к двери в*нной, прямо за углом от офиса, и постучал. «Не входи сюда!» Я услышал тревожный крик Кэмерон. «Это всего лишь я. Ты в порядке? … Ты обмочил штаны?» Я пытался сказать как можно более гладко, зная, что это был момент, который изменил мою жизнь. «Что вы думаете?!» — отрезала она.

Я предложил принести ей ночную одежду, и она с радостью согласилась. Она вышла в своей переодетой, и мы вернулись к вечеринке, и Кэмерон очень строго сказала нам, что нам больше не позволено смешить её этой ночью. Как ни странно, на этом история не заканчивается.

Было рассказано больше анекдотов — это был мой день рождения, мы не собирались сидеть и скучать — и вы догадались — Кэмерон расхохоталась, что заставило её выскочить из комнаты в туалет, её вторая пара штаны промокают. Я побежал в в*нную и не знал, что делать в этот момент, поэтому я спросил маму, может ли она постирать штаны Кэмерон. Я достала для неё свою ночную рубашку Loony Toons и пошла в в*нную, чтобы снять её мокрые штаны. Я старался не казаться слишком заинтересованным мокрой промежностью на её джинсах, но не знаю, как мне это удалось. Почти все на той вечеринке знали, что она обмочилась, и мне было не по себе от этого. Но я никогда не забуду, как моя подруга обмочилась дважды за одну ночь, в мой день рождения.

Надеюсь, вам всем понравилось, не стесняйтесь комментировать, как хотите. :]

*002*2010-11-21 20:19

{{

Ух ты. два раза в один день? :[ Как она заразилась инфекцией мочевого пузыря?

}}

Я не слишком уверен, я не слишком хотел расспрашивать о деталях из-за моей неуверенности в этом вопросе в то время. Но потом она рассказала мне, что её мама водила её на обследование, и они поставили ей такой диагноз.

*005*2010-11-22 03:17

@ssbb_killer: Большое спасибо. :3 Я чувствовал, что должен перестать быть таким наблюдателем и действительно внести свой вклад в это сообщество, поскольку сообщество дало мне так много.

@antifairy: Сейчас с ней всё в порядке, нам обоим по 19, если это даёт вам представление о том, как давно возникла проблема. ;]

У меня была своя доля ИМП, как ни странно, ни одна из них не привела к несчастным случаям (вероятно, потому, что это такой деликатный вопрос для меня), но в своё время у меня было несколько несчастных случаев, поэтому я обязательно опубликую их, какими бы травмирующими они ни были. мы. Я надеюсь, что вам всем они тоже понравятся — я определённо смогу предоставить вам более подробную информацию в этих случаях. ;]

*007*2010-11-22 04:13

{{

Ах, очень хорошо.

Я не могу представить, что они из себя представляют, у меня их никогда не было. :[ Но я рад, что тебе больше не нужно с этим жить. И да, я был бы готов прочитать о ваших временах… если вы хотите поделиться. :Икс

}}

Ха-ха, я только что переболел ИМП около недели назад, так что я бы не сказал, что всё прошло. Но я не против поделиться, это закрытие. Я начну эту тему как можно скорее.

*009*2010-11-24 06:05

{{

Совсем бедная девочка, мне её даже как-то жалко, дважды обмочилась, как чужой дом при том.

Но я думал, что у кого-то может возникнуть инфекция мочевого пузыря, только если она будет мочиться слишком долго? По твоему рассказу она его не держала, а только обмочилась от смеха?

Простите за мои вопросы, я из тех, кто любит задавать вопросы. http://animepee.co.cc/public/style_emoticons/default/tongue.gif

}}

Я вообще не против вопросов, особенно на эту тему. ;] Инфекцию мочевого пузыря, вероятно, заразили до вечеринки, это были первые симптомы инфекции мочевого пузыря, о которых я узнал, и это было очень неудачное время для появления этих симптомов. Нормальная способность её мочевого пузыря была снижена, поэтому его способность справляться с ситуациями, с которыми и так было трудно справиться без инфекции мочевого пузыря (например, шутки о животном смехе), теперь была в клочья по сравнению с его нормальным состоянием. Обычно у неё стальной мочевой пузырь, но воспаление от ИМП нарушило её нормальную способность к самоконтролю.

Я надеюсь, что немного прояснил ситуацию. :)

*011*2010-11-24 19:10

{{

Ой, ох… Хотел бы я получить такие подарки на день рождения. :3

Но… это действительно один из тех случаев, который заставляет вас думать: «Вы не можете получить от этого слишком много удовольствия, это грубо…». Думаю, это как-то связано с жалостью, которую я испытываю к девушке в этой ситуации.

}}

Да, она хороший друг, поэтому я просто стал странным и одержимым всем этим, вместо того, чтобы получать от этого удовольствие, но я подумал, что это будет немного похоже на терапию, которой можно поделиться. XD

*017*2011-02-04 08:20

{{

О да, это определённо развеяло все мои сомнения, большое спасибо. Б) Как я уже сказал, мне очень жаль эту девушку… инфекция мочевого пузыря может стать настоящей проблемой в обществе и в жизни в следующий раз… обязательно поддержите её!

}}

Сделаю! :D

