Первый писающий в купальнике

Автор: * [x]

*000*2018-01-14 17:55

Ну наверное не первый. Я уверен, что пис*л в купальнике, когда был ребёнком. Кто не сделал. Верно?

Но вот история о том, как я впервые помочилась в свой купальник после того, как поняла, что мне всё это нравится; так специально.

Я должен сказать сейчас, я действительно не занимаюсь плаванием. Или любой вид спорта в этом отношении. Если только я не должен/должен был в школе. Итак, примерно через год после того, как произошла моя последняя история, в которой мне было где-то между концом 13-началом 15 лет (где-то в этом промежутке) и в 9 лет, мои друзья подумали, что было бы неплохо начать прилагать усилия и «начать выглядеть лучше». Ура…

Оказывается, плавание было тем выбором, с которым мы, большинство из нас, согласились. Я помню, как волновался, так как последний раз, когда я плавал, был на каникулах с моими родителями перед тем, как я пошёл в среднюю школу, то есть примерно за 2 года до этого события. Я тогда ещё не был подростком. Я был ребёнком. Мне пришлось пойти и купить новый купальник для этого дерьма. Но я согласился.

Мы планировали поехать в конце той же недели, когда у нас было обсуждение. Это было где-то около полудня в субботу. У меня был остаток недели, чтобы пойти и купить себе новый купальник. Итак, однажды днём ??после школы я пошёл в город вместо того, чтобы идти домой. Я напис*л маме, чтобы сообщить ей, и спросил, не заберёт ли она меня, как только я закончу. Я знала, что ненадолго, так как не покупала купальники годами. Какой цвет я хотел? Или хорошо выглядеть? Пфф, вероятно, никто, я помню, как думал. Сплошной купальник или бикини? Однозначно одна штука. 100% не устраивает моё тело в бикини. Но я полагаю, что именно в этом и заключалась наша цель. Я особенно помню, что не наслаждался всем опытом. Во-первых, стать лучше, во-вторых, признать, что мне нужно стать лучше.

В конце концов я купил себе чёрный купальник Speedo с розовыми линиями/заплатами по бокам и розовыми вставками на лямках. Я думал, что это было довольно мило, и вы не ошибётесь с чёрным. Он до сих пор у меня спрятан, чисто… для того, чтобы пописить. Тсс.

Теперь, если вы читали мою первую историю, и после того, как я понял, что мочиться и мочиться было новым и странным, но захватывающим занятием, иногда, возвращаясь домой из школы, я намеренно задерживался и расслаблялся, просто чтобы почувствовать влажное пятно. Никто никогда не должен был знать, кроме меня. Что ж, прошло некоторое время с тех пор, как школа закончилась, и я провёл довольно много времени в городе. Находясь в таком общественном месте, я автоматически не мог попробовать пописить… что угодно, поэтому, ожидая, пока моя мама придёт и заберёт меня, я направился к ближайшим туалетам, которые были в Макдональдсе. Красиво, я знаю.

Помню, ничего необычного не делал. Также я должен сказать, что при использовании общественных туалетов, которые отвратительны, ужасны и полны, я всегда кладу туалетную бумагу на сиденье, так как зависание не доставляет удовольствия. Так я и сделал. И знаете, время пописить в туалет — это ещё и время подумать. Я порылась в своей сумке и ещё раз взглянула на купальник. Был ли это акт мочеиспускания в то время или полудремлющий фетиш мочи внутри меня, я начал думать, что это будет похоже на влажную. Очевидно, что купальники предназначены для того, чтобы промокнуть, но чтобы в них мочиться. На что это похоже? Например, он был чёрным, и, как и в случае с колготками и леггинсами, на них может быть трудно обнаружить мокрые пятна, если вы не ищете их. Видите ли, я учился на своём опыте — это всё для науки.

Я уже пис*ла, и переодеться в него сейчас было бы совершенно непрактично, как объяснить маме или кому-нибудь ещё, что ты только что купила купальник и сразу надела его, не собираясь плавать? Что я сделал, так это вместо того, чтобы использовать туалетную бумагу для вытирания, я использовал промежность купальника. Материал был хороший, гладкий и новый. Почти шелковистое, но из приятного материала купальника. Даже внутри она была более шелковистой, чем снаружи. Я надавил и немного потрогал его промежность, держа его напротив промежности.

Я почувствовала теплоту мочи, впитавшую кусочек мочи в свои пальцы. Я помню, что это был настоящий момент. Я осмотрел купальник, держа его за лямки перед собой. Нет, ты не мог сказать. Даже вблизи было трудно сказать, что промежность теперь немного влажная, если не считать того, как она сияла при определённом свете, когда двигала ею. Я помню, что чувствовал себя очень, ну, возбуждённым, другого слова для этого нет. Я натянула нижнее бельё, колготки и юбку и вышла из туалета. Вскоре появилась моя мама, и я объяснил, каков был мой и моих друзей план насчёт всего этого плавания. Ей это показалось блестящей идеей…

Пока она не попросила показать купальный костюм, который я купил. Дерьмо. Она ехала в то же время, когда она спросила, поэтому я воспользовался тем, что она не смогла удержать его. Пока что это было самое близкое, что она когда-либо подходила к вторжению в мою странную мочащую жизнь. Даже когда у меня был мой первоначальный несчастный случай / целенаправленное мочеиспускание в палисаднике, ожидая её, мне всегда удавалось уйти от наказания, когда она не замечала или, я полагаю, задавала мне вопросы о моём мокром нижнем белье, или колготках, или о чём-то ещё после школы. иногда. Хотя я никогда не отдавал ей своё бельё сразу, поэтому всегда надеялся, что оно уже высохло.

В конце концов я показал ей верх купальника и сложил его, чтобы показать розовые части сбоку. Мне это сошло с рук, но не настолько, чтобы я чуть не впал в панику из-за того, что она едва не заметила всё ещё влажное пятно в промежности.

Пришли домой, её помыли, она и не заметила. Конец.

До выходных.

Я помню, как чувствовал себя взволнованным в дни подготовки к плаванию. Я знала, что определённо собираюсь пописить в новом купальнике. Но до сих пор я не знал, где, или как, или когда, или сколько раз.

Я отчётливо помню, как стояла в своей спальне в одном купальнике. До сих пор ношение какой-либо одежды не было… ничем. Я полагаю, что чувственный — это слово, которое я ищу. Я помню, как чувствовал материал вверх и вниз; как он ощущался на моём теле, на моей груди (да, груди), моей попе и, конечно же, моей промежности. Разница в том, что носить его мокрым, даже просто из воды в бассейне, начала казаться захватывающей концепцией. Кем я становился?

Я надел джоггеры на флисовой подкладке, футболку и толстовку поверх них, и меня высадили из бассейна. Пока я ехал туда на машине, я чертовски отчаянно пытался в ней просочиться. Но мои джоггеры были светло-серого цвета, и я знала, что любое мокрое пятно выдаст меня. Я не дико хотел пописить, но я сдерживался какое-то время, так что, знаете, я мог бы это сделать. Любая мысль о том, чтобы быть здесь для «упражнений», была выброшена из окна, и всё, что я хотел сделать, это пописить в как можно большем количестве разных мест. Я мог пройти через туалет? В воде? На слайде? В душе? Раздевалка? Сидеть у бассейна? Меня, ну, слегка пульсировало. Я продолжал напрягаться внизу, чтобы справиться со всем, что я чувствовал.

Перейдём к тому, что мои друзья были там и все ходили в душ перед бассейном. Требования заключались в том, что все должны были принять душ, прежде чем попасть внутрь. Именно во время этого мама была со своим маленьким мальчиком также в душе. Я помню следующий бит ясно, как божий день.

Мальчик сказал: «Мама, мне нужно пописить».

Мои уши уловили эту фразу, как собака, прыгающая при слове «Прогулка» или «Еда».

«Просто иди», — сказала мама сыну.

Маленький мальчик сразу же посмотрел вниз и, как ему сказали, начал мочиться. Это было очевидно. Из его шорт текла жёлтая испорченная струйка. Я имею в виду, да, он был под душем, но вы могли бы сказать. Я был загипнотизирован. Я смотрел несколько секунд, прежде чем понял, что на самом деле смотрю, и отвёл взгляд, но посмотрел краем глаза. Когда он закончил, он встряхнулся всем телом, и мама повела его к бассейну. Я не мог с этим справиться.

Я постучал по своей подруге и сказал ей, что мне нужно пописить, и я вернусь. Я помню, как спросил меня, серьёзно ли я говорю. Я не знаю, ожидала ли она, что я пойду в душ или бассейн, или она это сделала, но мне нужно было время для себя.

Я исключил себя из женского туалета и спрятался за дверью кабинки. Мне казалось, что меня охватывает горячий прилив. Я села на унитаз и ощупала свою промежность. Очевидно, я промок от душа. Я совершенно забыл своё правило туалетной бумаги на сиденье унитаза, но туалетная бумага и мокрое тело в любом случае не сработали бы. Я помочился прямо через купальник. Сначала я откинулся назад, глубоко вздохнув, но потом посмотрел вниз, чтобы проверить, что происходит. Материал, через который просачивалась моча, блестел.

Оно покрывало материал, и, как волна, ударившаяся о пляж, а затем поползшая вверх по песку, я почувствовал, как новое тёплое, влажное пятно сползает вниз и огибает мою попу. Весь опыт был волнующим. Забавно, что единственной защитой, которая у меня была, была маленькая пластиковая дверь между мной и тем, кто был в туалете снаружи, и если бы кто-нибудь задумал заглянуть под дверь, то услышал бы, как я писаю, но не увидел бы купальника у моих ног. Но я чувствовал себя в безопасности и вдали от всего в моём маленьком пузыре удовольствия.

Аааа и это было. Первый раз, когда я мастурбировал за пределами собственного дома. На публике. Как странный, грязный извращенец, я полагаю. Но, чёрт, мне было всё равно. Я был в моменте. Одной рукой я сжимала влажный материал на груди, а другой рукой сжимала влагалище, пока моча всё ещё вытекала. Я двигал рукой вверх и вниз, а затем перешёл к среднему пальцу, слегка проталкивая материал внутрь, чувствуя, как отделяющаяся моча слегка вытекает наружу. Когда я осторожно потёрла пальцем и, вероятно, потому, что пис*ла, почти мгновенно почувствовала искру, и всё там внизу запульсировало. Мне пришлось сдерживать себя, чтобы не издать громкий вдох, визжащий звук. Это было быстро. Я сидела там в своём обоссаном купальнике, немного запыхавшись, и у меня после мастурбации возникло чувство грязной мочи: «Что, чёрт возьми, я делаю?».

Я облил лицо холодной водой из-под крана, чтобы охладить раскрасневшиеся щёки и успокоиться. Я быстро осмотрелся и понял, что нет никаких доказательств того, что я мочился. Я в бассейне. Все мокрые. Я присоединился к своим друзьям, которые теперь были в бассейне. Кроме того, после того, как он «сделал дело», пропало всякое желание снова пописить для развлечения. У меня было подходящее для этой потребности. Конец.

До раздевалок, когда мы закончили.

За другой закрытой дверью я снова успел вспомнить обо всём, что произошло. К этому моменту я сильно устал от кругов, на которых настаивали мои друзья. Я не занимаюсь спортом, это чертовски утомительно.

Вытираясь полотенцем, я заметила, что в моей кабинке есть слив, расположенный прямо в центре пола. У меня был момент лампочки. Я знала, каково это — мочиться в мокром купальнике. Что, если я высушу его сейчас как можно лучше, а потом сяду и помочусь в канализацию. Кто-нибудь услышит? Кто-нибудь заметит? Было ли это более рискованным, чем то, что я сделал в туалете раньше? Всё это пронеслось в моей голове, но в то же время я отчаянно пытался вытереться. Решение уже было принято. Я даже снял всё это, промыл, высушил голую кожу и снова надел.

Как только он стал настолько сухим, насколько я уверен, я его получу, я сначала присел на корточки над стоком, но положение казалось неестественным. Сначала я колебался, но встал на четвереньки, чтобы заглянуть под высокую дверь и стены. Я видел ноги, но никто не выглядел странно и не смотрел так далеко вниз. Я быстро сел, скрестив ноги, над сливом и расслабился. Ничего такого. Я надавил и почувствовал, как что-то внутри меня шевельнулось; возможно спазм мочевого пузыря. Я надавил на живот рядом с мочевым пузырём, чтобы вытолкнуть немного. Через некоторое время попыток это было там. Я держал его некоторое время, чувствуя наслаждение от того, что вот-вот начну мочиться. Я ёрзал и ёрзал, а потом немного расслабился.

Снова, как и раньше, передняя часть промежности засветилась на свету, когда волна мочи покрыла материал. Я снова сжался и провёл пальцами по вновь смоченной материи. Я снова отпускаю. Потом сжался. Я был осторожен, так как не хотел, чтобы кто-нибудь услышал, как поток мочи попадает в воду в канализации. Я сам слышал несколько капель материала, который пропитывался и отпускал всё, что мог. Я нажимал и удерживал так много, что теперь мне нужно было отпустить. Так я и сделал. Остатки мочи вытекли и образовали налитый на купальник слой мочи. Я почувствовал, как моя попа снова нагрелась, и огляделся, чтобы убедиться, что она не течёт наружу, а просто в канализацию. Я был в безопасности по большей части.

Закончив, я немного посидел. Чем больше я вспоминаю этот опыт, тем больше я понимаю, что сидел на отвратительном полу общественного бассейна, куда любой мог наступить или даже помочиться. Я чувствовал себя немного свежо, но чувствовал, что сижу в луже собственной мочи. Так что на данный момент это был мой ew, и я мог с этим справиться. Но на этот раз никакого дополнительного удовольствия.

Я вытерлась, переоделась в нормальное бельё и в то, что носила в бассейн, пошла домой, всё постирала, ни о чём не думала, мочилась в него каждый раз, когда надевала. Конец. Настоящий конец.

Бекка х

