Подслушано в аптеке

Автор: Mbgpeelover [x]

*000*2019-05-12 20:47

В пятницу днём ??мне нужно было забрать рецепт в местной аптеке. Это была оживлённая городская аптека, прикреплённая к хирургическому кабинету загруженных врачей. Почти всегда приходится ждать, пока его обслужат.

Передо мной было несколько человек, которых обслуживала одна и та же женщина, которой было за двадцать. Она выглядела так, будто была постоянно занята в течение довольно долгого времени, хотя оставалась профессиональной. Поскольку она была за прилавком, я больше ничего особенного не замечал, но когда подошла моя очередь обслуживаться, и я сказал, что должен забрать лекарство для своего сына, она назвала его имя, и я смотрел, как она вошла в небольшую съёмочную площадку с холодильники, пара компьютеров и коробки с выписанными рецептами, ожидающими получения.

С того места, где я стоял у края прилавка, я мог видеть, что она передвигала грузы, и когда она опиралась на прилавок, её ноги брыкались позади неё. Я был совершенно ошеломлён, когда услышал, как она сказала коллеге, что она просто «забежала на минутку наверх, а я рвусь в туалет». коробка, в которой он хранился, чтобы отдать мне его.

Интересно, как долго она должна была продержаться в этой оживлённой аптеке, прежде чем поняла, что не может больше ждать?

*006*2019-05-26 00:36

{{6 часов назад, Despguy123 сказал:

Когда я работал в розничной торговле, нам никогда не разрешали оставить покупателя на полпути к продаже, и я помню, как несколько раз, наконец, получая перерыв от кассы, клиенты, нуждающиеся в помощи, останавливали меня по пути в туалет для персонала. Помню, как-то я спешил в туалет, совершенно разрываясь после многочасового ожидания, но прежде чем я успел туда добраться, женщина попросила меня нарезать для неё какой-нибудь материал. Мне пришлось идти с ней в другой отдел магазина, обрезать материал до нужной длины, затем стоять с ней в очень длинной очереди на кассе, чтобы назвать кассиру правильную цену, всё время стараясь оставаться профессиональным и не обоссаться при этом!

}}

Должно быть, это требовало огромного самоконтроля. Я хотел бы услышать больше об этом. Вы вообще извивались или приходилось передвигаться с грузом? Насколько ты был близок к тому, чтобы намочить себя?

*008*2019-05-31 17:08

{{3 часа назад, Despguy123 сказал:

Самым трудным было стоять там, объясняя все различные типы садовых сеток, а затем ждать целую вечность, пока она выберет одну, пока я стоял там, переминаясь с ноги на ногу и скрещивая ноги, желая, чтобы она поторопилась и приняла решение. Затем, когда она в конце концов выбрала одну, мне пришлось стоять на месте, пока я отрезала ножницами кусок сетки, а она держала другой конец. Ожидание в очереди к кассе заняло целую вечность, и я не мог усидеть на месте ни секунды, я уверен, что она, должно быть, заметила, как я двигаюсь и извиваюсь.

Я стоял рядом с ней, вёл вежливую беседу и страстно желал броситься в туалет, но мне удалось продержаться ещё несколько минут, пока мы не завершили продажу, и я, наконец, не смог сбежать в туалет для персонала за столь необходимой мочой. Если бы я был менее застенчивым, я, вероятно, признался бы ей, что я в отчаянии (думаю, она и так могла бы это сказать) и спросил, не возражает ли она, что я сначала быстро сбегаю в туалет, прежде чем помочь ей, но в ответ я всё ешё был очень стеснялся признаться людям (особенно клиентам), что мне нужно идти.

Я помню, как однажды, сидя в комнате отдыха с моей женщиной-надзирателем, вошёл парень, работавший в отделе кемпинга (довольно молодой, высокий и красивый), сжимая свой член сквозь форменные брюки. Увидев нас, он быстро отпустил нас, поздоровался и поспешил мимо нас в служебный туалет. Комнату отдыха от туалета отделяла всего одна тонкая дверь, и мы услышали, как он расстегнул молнию на брюках, а затем вздохнул с облегчением, выпустив в туалет настоящий водопад. Это продолжалось и продолжалось, и мой начальник начал хихикать и краснеть, поскольку мы оба могли очень ясно слышать, как эта бесконечная моча плещется в унитаз.

Когда он, наконец, закончил, мой руководитель спросил его, как долго он ждал перерыва в туалете, и он сказал нам, что ему нужно было пойти целую вечность, но, поскольку он был единственным человеком, работавшим в отделе кемпинга в тот день ( загруженная суббота в начале лета), каждый раз, когда он пытался пройти в туалет, его останавливали покупатели, желающие купить палатки и другие вещи для кемпинга. Очевидно, он 3 или 4 раза пытался добраться до туалета, каждый раз его останавливали клиенты, он становился всё более и более отчаянным, прежде чем, наконец, ему пришлось извиниться перед клиентом и попросить его подождать пару минут, пока он бежал. в туалет, как он держался весь день!

}}

Ух ты! Это невероятная история. (Оба из них), так что спасибо, что поделились. Мне очень понравились они оба, и теперь я так рад, что вы оба сделали это… хотя звучит так, как будто только что!

