Авария взрослого мужчины!

Автор: * [x]

*000*2017-06-06 11:14

Я ходил в туалет с 4 лет, и моя мама разрешила и посоветовала просто пописить в плавки на пляже. Затем, когда я был подростком, мне было весело мочить спортивный костюм в в*нне или если я был один в саду, что было весело и к тому времени имело для меня большой сексуальный подтекст! Но всё это было на моих условиях, я планировал и делал это в своей личной жизни.

В моей взрослой жизни у меня никогда не было настоящего несчастного случая с мочеиспусканием на публике! И это совершенно другое дело, чем вышесказанное, поскольку взрослому мужчине намочить штаны — это очень смущающая ночь. Ну, я держал свои штаны сухими, пока мне не исполнилось 25! 1983 год был годом! Чтобы сказать вам больше, хорошо, теперь это был сильный холод в начале декабря в пятницу вечером! Я чувствовал себя на вершине мира. Я брал свою новую девушку на ежегодную рождественскую вечеринку моей фирмы. На мне был очень элегантный светло-серый костюм-тройка в итальянском стиле. Моя новая девушка Эмма, для краткости Эмма, была настоящей красавицей её длинные золотые волосы с её прекрасным телом она была визажистом и учителем аэробики и была танцовщицей она даже снялась в паре поп-видео той эпохи. Мне не терпелось войти в шикарный отель под руку с Эммой.

Я знаю, что другие парни будут так чертовски ревнивы. Я работал младшим менеджером в крупной строительной фирме и весело проводил время за деревенского парня, живущего и работающего в Лондоне, даже несмотря на то, что делил захудалую квартиру с двумя другими парнями в Килберне. Жизнь была хороша. Тем более, что Эмма вошла в мою жизнь в конце лета, в августе. В эти выходные на фирменном обеде она сказала, почему бы нам не вернуться в её собственную квартиру, которую она привезла в Барнет-Норт-Лондон, и провести там выходные. К этому моменту мы встречались около 3 месяцев и не спали вместе, шанса или времени никогда не было, так что, к чёрту, и тогда, 34 года назад, всё было немного иначе, она была дома со мной, чтобы встретиться с моими родителями и у нас, естественно, были отдельные комнаты, и я снова был в Уэльсе, чтобы встретиться с её родителями, у нас были отдельные комнаты. Тогда это было вполне нормой.

Так что я с нетерпением ждал всех этих выходных целую вечность. Мы встретились в вестибюле отеля в тот вечер, когда я возвращался из Килберна, а Эмма из Барнета. и мы приехали удивительно почти одновременно, и Эм выглядел просто потрясающе! Мы обнялись и поцеловались, прошло шесть долгих дней с тех пор, как мы видели друг друга, которые казались целой жизнью. Поскольку на той неделе она работала в Манчестере и вернулась в Лондон только во второй половине дня. В своих новых узких коротких штанах и довольно узких брюках от костюма я почувствовала огромный стояк! Я не буду утомлять вас подробностями вечера, который был типичным фирменным ужином танцев «Диско" того периода, после ужина было также несколько речей и вручение наград, и, к моему удивлению, я выиграл один как лучший новый юниор. управление сайтом квартир в Limehouse! Может ли вечер стать лучше! Ну, в тот момент, вероятно, нет! Но мало ли я знал, что в этот момент всё пойдёт очень плохо для меня.

Но без моего ведома группа молодых ребят из фирмы решила меня разозлить! Я почти не пил. И мальчик, они узнали об этом факте, и я думаю, когда они увидели меня с Эммой. Ну, это сделало их ещё больше для этого! После того, как ужин закончился, люди подходили ко мне, поздравляли с полученной наградой и приносили мне напиток, который, как я думал, был просто безалкогольным. Должен сказать, что примерно через час я начал чувствовать себя немного смешно и легкомысленно! Но к этому времени было жарко и очень шумно, а дискотека шла полным ходом! Единственный другой раз, когда я действительно напился, был на моё 17-летие. Должно быть, это был ещё хороший час или около того, я тогда начал чувствовать себя не в порядке, я думаю, что к этому времени я был изрядно пьян.

И, к счастью, я только что затих, последнее, что я действительно помню, это то, что я сказал Эмме, что мне не очень хорошо, и я хочу домой. В любом случае было поздно, и мы полагались на метро, ??поэтому не хотели опоздать на наш последний поезд до Хай-Барнета. Я не был в туалете целую вечность, и не думаю, что я пошёл на один, прежде чем мы уехали. Я не помню, чтобы уезжала, и это то, что Эмма сказала мне там позже! Она знала, что парни сделали со мной, и была в бешенстве, и её главным намерением было доставить меня в целости и сохранности обратно в её квартиру! Так как у нас была долгая поездка на метро Северной линии. Я почти помню, как вышел из отеля, когда мы ускользнули незамеченными. Я помню, что снаружи было ужасно холодно.

Эмме пришлось крепко держать меня за руку и вести меня. Мы быстро проехали 4 остановки по линии Виктория от Грин-Парка до Юстона. Оттуда мы перебрались на Северную линию и должны были ждать поезда, который шёл прямо до конца линии на Высоком Барнете. Эмма всё время спрашивала меня, всё ли со мной в порядке. Думаю, она боялась, что я заболею. Я не употреблял алкоголь, она нашла в своей ручной сумке старый пластиковый пакет Coop и держала его в кармане на случай, если я покажу какие-либо признаки того, что меня вот-вот вырвет! Очевидно, когда мы сели на поезд Северной линии, было тихо из-за опоздания, это был один из старых вагонов 1938 года, который всё ещё ходил тогда в 1980-х годах, когда у вас было два ряда сидений лицом друг к другу, мы были единственными, кто сел в этот вагон в Юстон, в вагоне на другом конце уже был ещё один человек.

Именно в этот момент, по-видимому, я начал говорить, что моей волшебной палочке нужно сделать пи-пи. В моём невнятном состоянии зомби. Эмма крепко сжала мою руку и сказала мне, как мама малышу, что мне придётся держаться за свою пизду и ждать, пока у нас не возникнет домашняя проблема, если у нас будет ещё около 25 минут езды на этом поезде, а затем 15 минут ходьбы от вокзала. в квартиру Эм. К этому времени я, должно быть, разорился, мой мочевой пузырь переполнялся. Поскольку я пил большие стаканы того, что я думал, были безалкогольными напитками, но они были заправлены какой-то водкой или крепким алкоголем! И я не пил целую вечность, последний раз, когда я ходил, был после ужина перед началом дискотеки.

Я сказал в другом посте, что всегда был ликёром! Если мой мочевой пузырь наполняется, у меня начинают течь. Я понятия не имею, когда это началось, но когда мы подъехали к станции метро High Barnet, Эм сказала, что приходите вовремя, чтобы выйти, когда я встал с сиденья, на сиденье было большое влажное пятно, а на моих прекрасных новых брюках костюма был большой мокрый участок. были мокрыми от моей мочи! Извините, лондонское метро. Я не одобряю того, что кто-то мочится на ваши сиденья, это действительно был настоящий несчастный случай с моей стороны. А всего через несколько коротких лет эти очень старые поезда всё равно были выведены из эксплуатации. Вокруг было довольно много людей, так что они, должно быть, увидели меня и поняли, что я немного обмочил штаны! Моя воля, должно быть, была направлена ??вниз, как будто моя попа была очень влажной. Всё должно было стать намного хуже. Через несколько густых деревьев проходит пешеходная дорожка, которая соединяет станцию ??с дорогой, называемой Медуэй, дорогой в Барнете, по которой нам нужно было добраться.

Теперь эта дорожка хорошо освещена ночью, и там всё ещё было несколько человек, ожидающих лифтов или такси за пределами станции, мы пошли по этой дорожке, а Эм всё ещё держал меня за руку! Теперь с холодным ночным воздухом в сочетании с полным переполнением моего ноющего мочевого пузыря и плюс к тому, что я был полностью пьян. Я был набит и на полпути по этой лесной тропинке прямо у уличного фонаря я остановился и просто почувствовал, что горячая влага начинает подступать к моим штанам, но на этот раз она была ещё более интенсивной. Это всё, что я помню из этой части.

Эм сказала, что я начала плакать и просто стояла, расставив ноги, и полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и обоссала свои штаны, костюмные брюки, плюс у меня были мои дорогие ботинки со шнуровкой, сделанные вручную, но ещё хуже стоять и мочиться перед твоим новым любимая девушка. Эм сказала мне, что просто стояла и смотрела, и держала меня за руку, чтобы утешить, и сказала, что это не имеет значения, и мы скоро приведём тебя в порядок, когда ты будешь дома! К тому времени, когда я закончил, на асфальтированной дорожке образовалась огромная дымящаяся лужа моей горячей пи-пи, мои брюки были полностью промокшими от мочи и настолько промокли. Мои дорогие коричневые низкие броги хлюпали моей мочой, пока я шла.

К тому времени, когда мы подошли к входной двери Эм, я дрожал от холода, мои промокшие брюки были такими влажными, холодными, липкими и пахли тёмной мужской мочой, вот опять это рассказ Эм, так как я почти ничего не помню! едва мог встать. Она раздевала меня из моей мокрой, промокшей от мочи тряпки на своей кухне, у неё была душевая в спальне, но она посадила меня голой на один из своих пластиковых кухонных стульев и начала раздеваться, она поняла, что не может уйти или позволь мне пойти в душ одному в том состоянии, в котором я был, я едва мог стоять, она вскоре просто стояла в своих коротких белых хлопковых трусиках в стиле бикини, её сочные сиськи 34DD с торчащими сосками. О милый, вот я был голый с девушкой, которую полюбил в первый раз, но ничего об этом не помню!

Она взяла меня за руку в душ и спустила трусики, наслаждаясь своей аккуратно подстриженной великолепной писькой. Конечно, что я сделал, как только мы оказались в душевой кабинке, я начал делать ещё одну длинную горячую струю мочи из моего необрезанного члена на ноги и письку Эм. Короче говоря, после душа, где она вымыла меня, она затем вытерла меня, нашла одну из своих больших мешковатых футболок, надела её на меня и, по сути, укрыла меня в своей постели, позже она сказала мне, что прижалась к ней. рядом со мной в постели снова иронично, когда мы впервые делили постель вместе, я ничего этого не помню.

Мы перешли к утру, я проснулся от того, что что-то стучало в почтовый ящик, это была почта, и когда я пришёл в себя, я задавался вопросом, где, чёрт возьми, я был! Естественно, я не узнал комнату и не имел в этот момент никаких воспоминаний о том, как я сюда попал или даже где я был. По крайней мере, я не был повешен над разумом, я чувствовал себя немного шатким, и мой рот был очень сухим, и мой мочевой пузырь был переполнен мочи, но, к счастью, кровать была сухой до костей! Я встал с кровати, и моим первым действием было найти туалет или что-нибудь, чтобы быстро помочиться. Мне приходилось сдерживать свою волю сейчас, когда я был сыт до предела. Я попробовал несколько дверей и, в конце концов, нашёл туалет Я решил, что это более безопасный вариант, чтобы сесть Пока я сидел, шумно писая, производя сильную струйку с брызгами, кусочки прошлой ночи вернулись ко мне, и я был в ужасе, когда я смутно помнил, как мочился я перед Эм. МОЙ БОГ! Я думал, что я взорвал это.

После того, как я закончил свою долгую мочу и вымыл руки и лицо, я медленно возвращался к жизни. И ещё больше странных моментов прошедшей ночи всплывало передо мной. От чего живот скрутило ещё больше. Я вошёл в маленькую кухню и увидел там записку, оставленную Эм, которую она использовала, чтобы помочь местной школе верховой езды в пони-клубе по субботам утром, когда она могла, она вспомнила, что она сказала мне, что собирается на этой неделе. раньше у неё были собственные лошади, и она была безумно увлечена этим, поэтому ей нравилось участвовать и помогать в этом! Она оставила мне ещё одну футболку и некоторые из своих спортивных штанов, она была высокой девушкой, и мы обе были стройными, так что она знала, что они мне подойдут. Я подобрал их со стола, они были такими мягкими и пахли моей любимой Эммой или Эммой, как я обычно её называю, я был к этому времени так расстроен и взволнован, что просто подумал, что я взорвал прекрасную любящую дружбу. С моими выходками прошлой ночью.

Я думаю, что в глубине души я тоже чувствовал себя очень смущённым. Я подумал, что мне лучше оставить её плоской, спортивные штаны были как бы обрезаны для ботинок, так что они плотно облегали мои бёдра и верхнюю часть ног, но эй, это космополитический Лондон 1983 года, где всё идёт! Я нашёл свой пиджак, в котором были мои ключи от кошелька и т. д., а мои промокшие от мочи ботинки позаимствовали некоторые из белых носков Эма, достаточно забавно, что серый пиджак вроде хорошо сочетался со спортивными штанами. Мои сапоги до сих пор пахли тёмной мужской мочой! И были влажными, но потребности должны. Я нацарапал записку Эму, в которой сказал, как мне жаль, что я трахнул всё это, как я это сделал, и мне так жаль прошлой ночи. И отправился обратно в свою квартиру в Килберне. Проезжая мимо цветочного магазина на Барнет-Хай-стрит, я позвонил и договорился о том, чтобы цветы были отправлены позже в тот же день Эм в качестве извинений за ночь накануне!

Вскоре я вернулся в свою захудалую квартиру, остальные ребята и все ушли домой на выходные, так что, по крайней мере, у меня было место для себя. Я переоделся в свои трекстеры Рона Хилла и решил выйти на пробежку, чтобы попытаться очистить мой голову и осмыслить то, что произошло, и разобраться во всём этом, если бы я мог. К этому времени я был на моём маленьком пробеге, я был так голоден. Раньше мы ходили в кафе грека Джо через пару улиц от нашей квартиры он делал отличные чипсы и мне просто нравились его чипсы и хрустящие цыплята я даже не возвращался и не принимал душ а бегал трусцой в кафе Джо где я как всегда был встретил с объятием от Джо! Джо, мне нужна утешительная еда, и я закажу немного его свежеприготовленной курицы с жареным картофелем! Это было задолго до появления текстовых сообщений и электронных писем на мобильных телефонах! Я посмотрел на часы, и новые Эмы должны были быть дома в часе или больше от пони-клуба. Вскоре Джо принёс мне полную тарелку свежеприготовленной курицы с жареным картофелем!

Я сидел в маленькой нише спиной к двери. Я несколько раз слышал, как хлопнула дверь, сейчас было время обеда, но в кафе Джо обычно по субботам было тихо. В следующий момент я услышал, как девушка всхлипывает и плачет, ничего нового местные жители любят делиться своими проблемами с Джо! В следующий момент, к моему крайнему удивлению, у моего маленького столика стояла Эм, всё ещё в своих очень узких брюках для верховой езды и полных чёрных сапогах для верховой езды, по её щекам текли слёзы. Я встал, и она просто обняла меня так крепко и сквозь слёзы сказала мне, что любит меня так сильно, и плевать, что случилось прошлой ночью, она сказала, что тебя жестоко подставили те ублюдки, на которых ты работаешь. с во всяком случае. Мы страстно поцеловались и под аплодисменты прошли кафе Джо.

Есть часть 2, если кому-то интересно, это всё очень верно, я должен сказать, и ДА, это действительно произошло. Примерно так, как здесь написано.

*002*2017-06-06 12:33

Ре!!! Извините, просто моя плохая грамматика, мои извинения, надеюсь, теперь это лучше для вас. Я строитель, а не пис*тель, и это видно

*004*2017-07-02 15:10

Большое спасибо за ваши добрые комментарии, я сейчас пишу вторую часть. Она была потрясающей девушкой/женщиной. Одна на миллион, которая стала моей дорогой любящей заботливой верной женой. Кого я, к сожалению, потерял несколько лет назад от рака. Скоро будет вторая часть, ещё раз спасибо. Я считаю, что письмо о нас помогает мне пережить потерю.

Кеви.

