(Сорта) наблюдения и истории на работе

Автор: * [x]

*000*2021-12-12 23:56

После короткого наблюдения, которое мне посчастливилось увидеть сегодня на работе, я решил начать эту тему.

Для контекста: я работаю в относительно большом универмаге в оживлённом торговом центре. В обычный день я работаю кассиром за стойкой, ближайшей к входу в магазин. Таким образом, это ставит меня в положение, когда многие клиенты спрашивают меня, где им найти туалет. И хотя за всё время, что я там работал, я не видел много случаев явного отчаяния, всегда есть шанс, что я увижу это в любой день из-за моего местоположения в магазине. Правда, не так хорошо, как стоять в кассе прямо у туалетов, но хоть что-то.

Итак, сегодня ко мне подходит женщина (азиатка, около 20 лет, среднего роста и телосложения, в розовом свитере и узких джинсах) несколько расстроенная, тяжело дышащая, с напряжённым выражением лица. Она торопливо говорит: «Извините, здесь есть в*нная?» Я ей учтиво говорю: «Да, есть». и дайте ей указания. Она кивает и быстро говорит «Спасибо!», а затем делает что-то, что действительно привлекло моё внимание. Она начала *бежать* в этом направлении, как будто это была чрезвычайная ситуация, отталкивая других клиентов в процессе. Теперь было неясно, что это была за чрезвычайная ситуация, поскольку не было никаких конкретных признаков того, что ей нужно было в туалет (хотя её ноги действительно казались ужасно близко друг к другу, когда она бежала!), но я могу верить в то, что хочу верить. Я смотрел, как она выбежала из-за угла, и это был последний раз, когда я её видел. Как я уже сказал, я действительно не знаю, отчаянно ли она хотела пописить, но это определённо заставило меня задуматься.

…

Ещё одно наблюдение, которое я наблюдал на работе с клиентом, произошло несколько месяцев назад. Женщина средних лет стояла и танцевала у кассы, пока оформляла возврат. Я точно забыл, как она выглядела, но я думаю, что у неё были светлые волосы средней длины, очки и она была крупной. Я помню, как она сказала что-то вроде «О, мне нужна женская уборная». или что-то в этом роде, пока она сжимала ноги вместе. И если я правильно помню, в руке у неё была пустая большая чашка из-под кофе со льдом, так что я мог только предположить, что она допила её в машине по дороге в магазин. Затем в конце сделки она спросила, где в*нная, и удалилась.

…

У меня также было наблюдение с участием коллеги более года назад. Она была высокой, стройной, карибского происхождения и выглядела моложе, чем была на самом деле (вероятно, около 40 лет или около того). Она просидела у кассы весь день и начала жаловаться, что ей действительно нужно пописить, как раз перед тем, как к ней подошёл покупатель с очень большой суммой. Я мог видеть, как она скрещивает ноги, переносит вес с боку на бок и неуклюже наклоняется вперёд в талии, пока совершает транзакцию.

После того, как она дала покупателю квитанцию, она попросила меня заменить её, потому что ей «должна пойти пописить прямо сейчас, или она взорвётся». Когда она сказала мне это, она немного пританцовывала на месте. Затем она наполовину пробежала, наполовину шаркая, к лифту, чтобы пройти в туалеты наверху, потому что, по-видимому, она думала, что в нижних слишком грязно. А когда вернулась, то сказала что-то вроде того, что теперь ей намного лучше. Это на самом деле застряло у меня в голове, просто из-за милого маленького танца, который она исполняла у кассы, и из-за того, как громко она говорила о своих нуждах.

…

У меня есть ещё одна коллега, которая, к моему удивлению, ещё не видела отчаянной, потому что она всегда жалуется, что у неё нет времени ходить в туалет весь день, и единственное время, когда она может пойти, это её перерыв. Я думаю, что у неё, должно быть, действительно сильный мочевой пузырь, так как она также постоянно пьёт газировку в течение дня, поэтому я удивлён, насколько я знаю, она никогда не была поймана.

…

У меня также был коллега-мужчина, который рассказал мне историю о том, как он был в отчаянии в регистратуре, и никто не мог его прикрыть. Я не очень хорошо помню настоящую историю, но он сказал, что был один за стойкой и у него была очередь клиентов, и ему пришлось попросить их подождать несколько минут, чтобы он мог сбежать в мужской туалет. (Что не одобряется, так как стол нельзя оставлять без присмотра) Обычно этот парень очень стойкий и профессиональный, так что он действительно должен был лопнуть, если ему пришлось принять такую ??меру. Он отсмеялся, рассказывая мне эту историю, и извинился, сказав: «Если тебе нужно пописить, тебе нужно пописить». или что-то в этом роде, и сделал гримасу, изображая, как он отчаянно извинялся, вставая из-за стола.

…

О, и был ещё один парень, в которого я был немного влюблён, и которого я однажды увидел в отчаянии, когда мы вместе работали в Чёрную пятницу в один год. Ему было около 20 лет, он был высоким, стройным и имел смешанное происхождение. Мы с ним были единственными, кто работал вместе в ночную смену, так что освещения практически не было. Около 3 часов ночи он говорит мне: «Блядь, мне правда надо поссать, а все туалеты заняты». Похоже, ему всё равно приходилось ходить довольно часто, и он всегда пил много воды в течение дня, что уже вызывало моё любопытство до этого, но знание того, что на этот раз у него, возможно, не будет возможности пойти, действительно привлекло моё внимание.

Он сказал мне, что очередь в мужской туалет вышла из-под контроля и что он не хочет ждать в ней. Затем он сказал что-то вроде: «Это отстой! Я не знаю, что мне делать». И я увидел выражение тревоги, написанное на его лице, которого я не видел раньше, поэтому я понял, что это серьёзно. Я искал другие признаки, и он, казалось, становился беспокойным и суетливым. В то время как часть меня надеялась, что ему придётся остаться в этой ситуации ещё немного, чтобы я могла увидеть, как мило он выглядел в отчаянии, часть меня сочувствовала ему и хотела помочь. Так что я предложил ему попробовать туалеты для сотрудников наверху и что я не возражаю, если ему придётся уйти ещё на несколько минут. Он казался очень благодарным за то, что я это сказал, и вернулся освежённым и немного раскрасневшимся примерно через 10 минут.

…

Если я вспомню ещё какие-нибудь истории или увижу ещё какие-либо наблюдения, я обязательно опубликую обновления.

