Публичное испытание завершено! фото и видео!

Автор: TheHamp [x]

*000*2021-02-23 05:27

Всем привет! Мне предложили попробовать удержание в общественном месте, практически до потери контроля. Раньше я никогда не терял контроль над собой, поэтому решил попробовать! Сразу скажу, что пробовать это никому не советую. Если у вас особенно сильный мочевой пузырь, вы можете нанести серьёзный ущерб, удерживая его до тех пор, пока не потеряете контроль. Я просто делюсь этим опытом для вашего удовольствия и чтобы справиться с задачей.

Оригинальная ветка:

$iframe $/65542-no-i-have-never-wet-myself-before/

В любом случае, это всё ещё слишком холодно для "главной улицы", как предложение в треде, и всё равно никого не будет снаружи, поэтому я заменил супермаркет во время вечерней суеты. Я никогда даже близко не подходил к моменту, когда действительно теряю контроль, но раньше я мочился из-за дискомфорта. Таким образом, я не был уверен, каковы мои пределы, поэтому я начал готовиться с помощью метода быстрого отчаяния за час или два до назначенного времени. Мне уже нужно было пописить перед отъездом, и к тому времени, когда я приехал, я уже был в той точке, в которой обычно люблю мочиться. Мой мочевой пузырь был полон, и при нормальных обстоятельствах я бы пошёл в туалет задолго до этого момента.

Признаюсь, я очень нервничал по поводу того, что должно было случиться. Я был одет в серые туфли и носки, чёрные (почти) джинсы с толстыми спортивными леггинсами под ними, чтобы впитать всё и не уронить что-либо на пол, если произойдёт авария. Полное раскрытие, я разрезал мешок для мусора пополам и носил его между слоями, чтобы избежать большого мокрого пятна, ведущего прямо к моему члену, но он закрывал только то место, где штанины расходятся. Это был мой первый раз, когда я делал что-то настолько публичное, поэтому я дал себе одно маленькое преимущество.

Так или иначе, я вошёл в магазин с длинным списком продуктов, которые мне были нужны (почему бы не сделать эту поездку преследующей две цели?). Встав из машины и войдя внутрь, я уже начал чувствовать небольшую боль в мочевом пузыре. Где-то на полпути по проходам отчаяние начало накатывать волнами. Каждые несколько минут мне приходилось буквально останавливаться на несколько секунд, пока это чувство не проходило. К тому времени, когда я добрался до задней части магазина, волны стали бить чаще и длились дольше. Наклоняться, чтобы схватить предмет, было абсолютной пыткой, и мне приходилось очень медленно вставать, чтобы сохранить контроль. С тяжёлыми предметами также приходилось иметь дело.

К тому времени, как я попал в заднюю часть магазина, я был в таком отчаянии, как никогда за всю свою жизнь… и я уже давно увлекаюсь омо! Но я всё ещё был в состоянии сохранить контроль в этот момент. Я решил пройтись на другой конец супермаркета, чтобы взять ещё несколько вещей и потянуть с этим ещё немного. Я чувствовала давление с каждым шагом, перемежаемое сильными волнами отчаяния.

Наконец, когда я прошёл примерно половину пути через другую сторону магазина… это случилось. Одна волна была особенно сильной, и ощущался небольшой, но не совсем крошечный рывок, вышедший совершенно непроизвольно. Я чувствовал, как мокрое пятно медленно расползается по моим леггинсам. Я не мог поверить, что на мгновение потерял контроль над собой! Я смог остановить это довольно быстро, и давление на мгновение немного ослабло. Я посмотрел вниз и ничего не увидел на своих джинсах, так что, думаю, они ещё не прошли мимо мешка для мусора. Однако довольно скоро волны вернулись с некоторой интенсивностью. Боль стала немного сильнее, чем мне было удобно, поэтому я решил отправиться на кассу. СЛАВА БОЖЕ, кассы самообслуживания были открыты, поэтому мне пришлось взаимодействовать с кассиром, который определённо видел, как я корчусь. Отъезд был там, где всё действительно пошло не так (или правильно?).

Мне пришлось наклониться за всеми предметами в нижней части моей тележки. Тяжёлые предметы стали последней каплей. У меня было несколько ящиков с водой и содовой на самой нижней платформе тележки. Я поднял воду первым и почувствовал ещё один, более продолжительный рывок, остановить который было очень трудно. Я постоял немного и попытался незаметно осмотреть повреждения. На моей правой ноге было очень заметное мокрое пятно, которое абсолютно мерцало на чёрных джинсах в ярком свете магазина. Это был сюрреалистический, смущающий и несколько захватывающий момент, если честно.

На тележке осталось 2 гильзы… и каждая вызвала ещё один всплеск. Я не осмеливался снова взглянуть вниз, пока не вышел из магазина, но почувствовал влажность до колена. Я стоял очень близко к киоску (не касаясь его!), чтобы попытаться скрыть то, что произошло. После того, как я заплатил, я (быстро) вышел из магазина с тележкой прямо передо мной. К счастью, никто даже не заметил, как я уходил. Выбравшись на улицу, я осмотрел повреждения и сфотографировал!

Мой вывод из этого опыта заключался в том, что я не думаю, что моё тело способно на полное затопление, но я определённо продолжал бы извергаться, пока это не стало бы таким, если бы у меня действительно не было возможности посетить в*нную. Я не думаю, что собираюсь попробовать это снова, так как этот уровень отчаяния стал довольно неприятным, но я рад, что попробовал! В моём конкретном случае я даже не могу представить себе сценарий, в котором я буду НАСТОЛЬКО отчаянным так долго и у меня буквально не будет доступа к туалету, поэтому я не предвижу, что это когда-либо случится со мной незапланировано. Но, конечно, это на 100% только моя личная ситуация, и я легко могу представить, как кто-то непреднамеренно теряет контроль в подобных обстоятельствах. В любом случае, спасибо за чтение! (бонусный контент ниже!)

Наряд:

Последствия:

Бонусная история!

Я всё ещё должен был идти preettyyy плохо после отъезда. Мои штаны уже промокли, поэтому я решил немного повеселиться в менее публичной обстановке. Мне нужен был бензин, поэтому я поехал на небольшую заправку на окраине города. Земля мокрая от тающего снега, и дует дождь (как вы можете слышать на видео), поэтому не было никакого риска, что кто-то случайно наступит на лужу, прежде чем её смоет природа. Станция всё равно собиралась немного закрыться, поэтому там не было никого, кроме меня и машин, проезжающих мимо по дороге. Подъехал к одной из дальних заправок и решил "заправиться". Извините за громкий шум ветра!

432fdgh4dh.MOV

