Аварийное смачивание

Автор: 123456790

*000*2017-07-14 14:10

Это произошло совсем недавно, когда я жил в квартире с 5 соседями по комнате.

В ночь перед мочеиспусканием я пришёл домой уставший из спортзала. После душа я выпил тонну воды и несколько бутылок пива во время просмотра фильма. Я сильно заснул от пива, поэтому выключил фильм и лёг спать.

Тогда я понял, что мне нужно пописить. Не очень срочно, но довольно плохо. Будучи слегка пьяным, я решил не обращать на это внимания и пойти утром. Ночью меня разбудил сильный позыв, но я сдержался и снова заснул.

Когда я проснулся утром, мой мочевой пузырь был похож на твёрдый раздутый камень. Больно. Позывы к мочеиспусканию были настолько сильными, что мой пенис дёргался. Ощущение на кончике моего члена было невыносимым. Изменение положения при вставании потревожило мой полный до краёв мочевой пузырь, и я несколько раз брызнул в боксёрах. На пижамных штанах было небольшое мокрое пятнышко.

Я поспешил в единственную в*нную комнату, которую делили пять человек, но обнаружил, что она предсказуемо заперта. Мой сосед по комнате принимал душ. Это был тот, кто любил по полчаса околачиваться в в*нной. Я вернулся в свою комнату и решил подождать. По дороге немного мочи брызнуло мне на ногу.

Я зашёл в свою комнату, запер дверь и изо всех сил ущипнул себя за пенис. На передней и левой штанине моей пижамы было видно пятно от мочи, поэтому я переоделся в спортивный костюм. Я сел на свою кровать и попытался отвлечься, просматривая Reddit. Это было нехорошо. Мне нужно было стопроцентное сосредоточение и сила воли, чтобы сдержать мочу.

Я подумывал справить нужду в пустые пивные бутылки, но боялся, что мои соседи по комнате услышат.

Наконец я услышала, как открылась дверь в в*нную, но к тому времени, когда я туда добралась, кто-то ещё вошёл. Я была близка к слезам от разочарования.

Утечки из прошлого помогли мне удержать всё это некоторое время, но вскоре потребность усилилась до новых высот. Сидеть было слишком больно, и я мог только стоять в определённом положении. Моя рука устала держать член.

Я исчерпал свою способность удерживать его. Я держал в себе 3 бутылки воды и 4 пива. С прошлой ночи. Почему я тогда был слишком ленив, чтобы облегчиться?! Зная, что в любую секунду могу обмочиться в штаны, и чтобы не сделать лужу на ковре, я быстро схватил своё большое пляжное полотенце. Я сложил его рядом с промежностью, вынул пенис и отпустил. Я надеялся, что мои соседи по комнате не услышат шипящий поток мочи, который я выпускал из своего мочевого пузыря, но, честно говоря, меня это больше не волновало. Всё, что имело значение, это то, что напряжение покидало мой мочевой пузырь, и я чувствовал облегчение. К тому времени, как я помочился, полотенце пропиталось водой и начало капать на пол.

*006*2017-07-15 05:34

{{10 часов назад, следопыт сказал:

Это было, когда вы учились в колледже с пятью людьми в одной квартире???? Впечатляющая удерживающая способность: пить много воды после поднятия тяжестей и несколько бутылок пива, а затем спать всю ночь, не писая. ты часто так делал??? Обычно я пил много воды перед тяжёлой атлетикой, а не после. тренеры хотели, чтобы мы были хорошо увлажнены во время подъёма. Серьёзной причиной пить много воды до и во время тяжёлой атлетики была смесь креатина для пунша плюс предтренировочные бустеры и другие вещи, которые будут беспокоить ваш желудок некоторое время спустя во время подъёма, если вы не пьёте много воды во время подъёма, чтобы промыть его и получить его. всасывается и растворяется в кишечнике. Вдобавок к тому, что он не мочился весь день в школе, это привело к тому, что во время тяжёлой атлетики у него действительно раздулся мочевой пузырь. привыкла к этому, так как делала это каждый раз, когда занималась тяжёлой атлетикой.

Полнота также подтолкнула меня к тяжёлой атлетике, чтобы сделать ещё одно или два повторения, чем я бы сделал, если бы у меня не был полный мочевой пузырь во время подъёма. Я действительно был сосредоточен на тяжёлой атлетике и как бы забывал о том, насколько полным был мой мочевой пузырь. Когда занимаешься тяжёлой атлетикой, время пролетает незаметно, и было легко провести пару часов, действительно хорошо прорабатывая каждую мышцу с помощью разных тренировок. Я подозреваю, что многие парни из колледжа ложатся спать с полным мочевым пузырём, чтобы выпить, чтобы помочиться, и во сне мочевой пузырь набухает сильнее. Вы были в спортивной команде в колледже. или в основном заниматься спортом, чтобы иметь мускулистое телосложение, чтобы быть популярным в колледже?? В чём вы получили диплом???? Удалось ли вам устроиться на работу по специальности или получить неквалифицированную работу, для которой вам не понадобился колледж, как это происходит с большинством выпускников колледжей????

}}

Я ценю ваш интерес и энтузиазм. видя, насколько это фетиш-сайт, я не понимаю актуальности ваших вопросов о моей степени и ситуации на работе. Я действительно предпочёл бы не разглашать здесь личную информацию или биографические идентификаторы. Если вам нужен совет по колледжу или работе, я предлагаю вам просмотреть некоторые форумы, связанные с колледжем. Я знаю, что на Reddit их много, и люди будут более чем рады ответить на вопросы о специальностях колледжа и работе.

*007*2017-07-15 06:10

{{7 часов назад, miss_mimi сказал:

Очень красивая история!! спасибо, что поделились… мне очень нравится мужское отчаяние и смачивание

}}

Спасибо! мне тоже нравятся мужские омораси

