Обмочилась во время душа

Автор: astralis [x]

*000*2021-09-26 02:29

Прошлой ночью я говорил по телефону с другом почти четыре часа. После того, как мы повесили трубку, я заметил, что мне нужно пописить, не очень сильно, но достаточно. Мне всё ещё нужно было принять душ и почистить зубы, поэтому я разделся и приготовился к вечеру. Вставание сделало настойчивость намного сильнее; опять же, ещё не на грани настоящего отчаяния, но я абсолютно чувствовал тяжесть в моём мочевом пузыре. Мне приходилось переносить вес и много извиваться, когда я чистил зубы. Думал сходить в туалет, но зачем?

Поэтому я пошёл в душ и включил горячую воду. Обычно, когда я обмочился в душе, моим мышцам требуется немного времени, чтобы расслабиться, чтобы отпустить, если только я не просто разрываюсь. Но по какой-то причине прошлой ночью, как только я встала под душ, чтобы намочить волосы, я начала мочиться. Какое удивительное чувство! Вода и моя моча были примерно одинаковой температуры, и я чувствовал, как вся вода стекает по моим ногам, а давление в мочевом пузыре медленно сбрасывается.

Через некоторое время мои мышцы немного напряглись, и мой поток прекратился, но уже через несколько секунд я снова начал отпускать. Моя моча вытекала из меня ещё несколько раз, прежде чем я полностью опустошился, и это меня удивило, потому что я больше не чувствовал никакого давления, но моча продолжала выходить! Несмотря на то, что срочность не была огромной, чувство освобождения, как всегда, было захватывающим. Просто стоять под душем, слегка раздвинув ноги, и моя моча стекает по моему бедру, отпуская и облегчая себя… Ничего подобного на самом деле нет, не так ли?

