Намочите мои классические брюки на свидании

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-06-27 01:34

Однажды зимним вечером в январе 2011 года (?) я встречалась с парнем, с которым у меня было несколько хороших свиданий, за ужином в ресторане, в котором я никогда раньше не была. У меня было общее представление о том, где он находится, но я не был полностью уверен. Я встречался с ним прямо с работы, так что это было добрых сорок минут езды, и мне действительно нужно было пописить задолго до того, как я даже доберусь до этого района. Я тоже был в своей рабочей одежде: чёрные рабочие штаны, белый топ, чёрный свитер, чёрный бушлат с капюшоном. Моё растущее отчаяние отвлекло меня до такой степени, что я проехал мимо ресторана, и мне пришлось позвонить ему, чтобы узнать подробности. Я тоже становился раздражительным, когда ёрзал на своём месте, а он не мог сказать мне, где именно.

Я нашёл это место, и он подошёл к моей машине после того, как я её припарковал. Хотя я рассказала ему о своём фетише и показала ему свои видео на нашем втором свидании, я не хотела, чтобы он подумал, что я пытаюсь навязать ему свой фетиш, появляясь готовым помочиться себе в штаны. Я почувствовал себя несколько лучше, когда встал, у моего мочевого пузыря появилось больше места, но я не терял времени даром и пошёл в ресторан; Я даже сначала зашёл не в ту дверь. Он заметил, что я тороплюсь, и я сказал ему, что замерзаю.

В ресторане было довольно людно, по пятницам жарили рыбу, и мне пришлось стоять, скрестив ноги, пока мы ждали столик. Там также было очень темно, когда мы сели, я чувствовал себя так, как будто сижу в пещере, я не мог видеть на пять футов перед собой, не говоря уже о туалете. Я не мог усидеть на месте, я был на грани аварии, и мне пришлось спросить его, где туалет. Он сказал, что понятия не имеет, где женский туалет, только мужской, так что мне пришлось ждать, чтобы спросить официантку, всё время ёрзая, сидя на одной ноге, и он немного посмеялся надо мной. Я тоже рассмеялся, потому что, по крайней мере, он, похоже, нашёл мою реакцию на моё затруднительное положение довольно милой. Когда наконец подошла наша официантка, я заказал диетическую колу и спросил, где туалет. Она указала общее направление, и я поспешил туда так быстро, как только мог, сжав ноги вместе. Я хотел сдержаться, но знал, что в этом семейном ресторане это будет неуместно.

Как только я добрался до уборной, туда вошли две пожилые дамы, и я последовал за ними. Но, к моему крайнему огорчению, ларьков было всего два, и в них меня опередили. Я думаю, что, возможно, я выругался вслух, или, может быть, они могли просто видеть, как я хожу по комнате, потому что один из них продолжал извиняться передо мной. Я ничего не мог сказать, я не мог больше даже ходить взад и вперёд, мне пришлось остановиться, скрестить ноги и сосредоточиться на том, чтобы не потерять его, но вырвался долгий поток, и мои рабочие штаны наполовину до колен намочились. , и я не мог не хныкать и паниковать.

Я восстановил контроль, но я знал, что это была лишь временная победа. Я даже не мог вспомнить, когда в последний раз ходил в туалет и выпил в тот день, как обычно, не менее двух литров воды. Та же дама, которая извинилась, сказала мне, что сейчас выйдет, я услышала, как смыл унитаз, но, казалось, ей потребовалась целая вечность, чтобы собраться, и я был на грани того, чтобы снова сойти с ума, и я знал, что однажды Да, я не смогу остановиться, пока большая часть мочи не выйдет из меня.

Наконец она вышла, и я заковылял в стойло как раз в тот момент, когда проиграл битву с лопнувшим мочевым пузырём. Я начал мочиться в ноги и не мог остановиться, даже когда я, наконец, спустил штаны (кружевные стринги, о которых я даже не позаботился) и закончил в туалете. Я был вполне уверен, что моя подружка не заметит, что я попал в аварию; Я слишком много раз мочил одни и те же штаны, средь бела дня, а это был тёмный ресторан. И он не заметил, и я не сказал ему.

*007*2016-06-27 21:57

{{15 часов назад, moiamigo сказал:

Отличная история. Спасибо! Как долго ты был мокрым?

}}

Всё это время я всё ещё был немного влажным, когда вернулся домой через несколько часов.

*008*2016-06-27 21:58

{{7 часов назад, Eternal_nyte42 сказал:

Звучит как прекрасное свидание! Твоё свидание когда-нибудь узнало о твоей аварии?

}}

Это было нормальное свидание. Нет, он так и не узнал об этом.

*009*2016-06-27 22:01

{{5 часов назад, Веттингман сказал:

Здорово, что тебе удалось избежать этого несчастного случая. Какова была его реакция, когда вы рассказали ему о своём фетише?

Спасибо за публикацию вашей истории с мокротой, мне понравилось.

}}

Пожалуйста.

Он был спокоен. В конце концов, он захотел попробовать, поэтому однажды ночью, когда ему нужно было пописить, я сказала ему идти в душ (он даже оделся мило и опрятно по этому случаю), и я тоже запрыгнула в свою одежду. Но он не мог пис*ть, даже после того, как я обмочилась, и он прикоснулся.

*011*2016-06-28 18:24

{{1 час назад, Веттингман сказал:

Надеюсь, он не сдался. Требуется немного терпения и практики, чтобы пройти наш тренинг о том, что мочить штаны — это неправильно.

}}

Я знаю, что ты имеешь в виду, этот умственный блок, которого у меня никогда не было! Не знаю, пережил он это или нет, вскоре после этого я перестал с ним встречаться.

