Моя фиксация на весь день (2 смачивания)

Автор: Оливия Гарднер

*000*2021-06-18 23:27

Итак, я понял, что уже давно ничего не делал, омо, и сегодня у меня был свободный день, поэтому я опробовал технику, которую хотел использовать уже около 2 лет: быстрое отчаяние.

Для тех, кто ещё не знает, быстрое отчаяние — это когда вы выпиваете определённое количество воды каждый час и мочитесь, когда захотите. Затем (за час до удержания) вы начинаете пить такое же количество воды каждые 15 минут и снова мочитесь, когда захотите. Затем вы мочитесь, когда хотите начать задержку, и продолжаете пить на этом уровне. (Это безумие, как хорошо это работает и как хорошо это ощущается)

В любом случае, у меня довольно маленький мочевой пузырь, поэтому, естественно, я проснулась и пошла в туалет. Я решил начать день с 2 чашек чая и пинты воды (обычно этого мне достаточно, чтобы немного задержаться), а затем выпил свой второй стакан воды в 11. Я выпивал по стакану каждый час до 5. и обнаружил, что писаю каждый час, когда мне это стало нужно. У меня также был урок вождения, но на самом деле я не замечал необходимости пис*ть, потому что пытался не разбить и не заглохнуть свою машину в 32-й раз подряд XD.

Около 5 я начал пить по одному каждые 15 минут, затем в 6 я помочился и начал задерживать. Я хотел пройти всего 1 серию Шерлока BBC (1,5 часа), потому что я слышал, как быстро мне нужно было пописить, но, БЛЯДЬ, Я ПЕРЕОЦЕНИЛ СЕБЯ!! Через 20 минут после начала эпизода и выпитого ещё стакана воды я уже сильно ёрзал. В итоге мне пришлось встать и пройтись на 30-й минуте. Примерно в это же время сработал мой будильник, и я спустился вниз, чтобы взять ещё один стакан воды. Однако, когда я наполнял свой стакан, я начал много танцевать по кухне. Я почти уверен, что я просочился небольшое количество здесь также. (Я был одет в хлопчатобумажные шорты и футболку с серыми брюками) Я очень хотел не мочиться в свои шорты, поэтому я вернулся в свою комнату и снял их, чтобы посмотреть больше Шерлока. (Я смотрел «Скандал в Белгравии» (с Ирэн Адлер))

Примерно на 35-й минуте ожидания я понял, что больше не выдержу, поставил эпизод на паузу и направился в в*нную. Когда я зашёл в в*нную, моё тело тут же попыталось освободиться, и я очень сильно схватился за себя и нагнулся. Я простоял так около минуты, потому что собирался помочиться, если встану. Я посмотрел на свои штаны и был удивлён, увидев довольно большое тёмно-серое мокрое пятно, хотя я только один раз немного подтекал. Я снял штаны и понял, что на самом деле из меня постоянно вытекают маленькие капли мочи, сам того не осознавая. Я быстро проверил время и увидел, что в трюме уже около 42 минут. Я был на пределе, я много стонал и хватал себя за ноги снова и снова.

Внезапно я почувствовал, что моё тело готово извергнуть мочу. Я хватался за свои ноги, полусогнутые из-за давления, когда меня охватило желание. Сначала у меня вытекло небольшое количество мочи, и я подумал, что преодолел желание, но ошибся, когда из меня вырвался мощный поток мочи. Это длилось около 3 секунд и сопровождалось очень громким шипящим звуком. Это меня так удивило, что я не успела сначала сходить в душ, и всё полетело на пол. Я пытался 3 раза остановить поток, но он продолжал запускаться снова через 1 или 2 секунды, когда я не пис*л. В конце концов, я восстановил контроль после того, как около 1/3 моего мочевого пузыря опорожнился, и на самом деле я не был в таком отчаянии (это тоже моё разочарование).

Я быстро привёл себя в порядок и надел свежие штаны, чтобы продолжить пить и смотреть на Шерлока. Я уже обмочился и не смог посмотреть всю серию, но всё равно решил продолжить. В любом случае, прошло всего около 5 минут, прежде чем мой мочевой пузырь снова начал набирать полный объём (я думаю, это было из-за этого или из-за того, что мой мочевой пузырь очень устал от всех сдерживаний). Я сидел, скрестив ноги, на своей кровати, наблюдая за Шерлоком на грани. снова обмочился, когда я изменил положение и почувствовал удивительное количество тепла на промежности. Оказывается, я снова протекал, сам того не зная (на самом деле со мной никогда ничего не случается, так что это должно быть просто из-за быстрого отчаяния), я на самом деле сделал небольшое мокрое пятно на своём покрывале.

Когда я встал, чтобы положить свои простыни в стирку, я обнаружил, что вообще не могу стоять прямо и был на грани того, чтобы обмочиться. Тогда я решил сделать что-то очень глупое и заставить себя стоять прямо. Я выпрямился, и тут же мой мочевой пузырь сдался и начал выпускать небольшие струйки. Я испугался, когда он появился из ниоткуда, и побежал в в*нную (сегодня я был дома один, поэтому у меня была свободная прогулка). Когда я бежал, я сдерживал себя и пытался сдержать всё это, но каждый шаг, который я делал, вызывал ещё один всплеск мочи. моего тела.

Как только дверь в в*нную закрылась, поток хлынул в полную силу и начал стекать по моим ногам обратно на пол, который я мыл всего 20 минут назад. Я прыгнул в душ и попытался восстановить контроль, но я полностью обмочился, и лучшее, что я мог сделать, это превратить свой сильный пар в более слабый поток. Не знаю почему, но я рухнул на колени и отпустил. Это было одно из лучших чувств, которые у меня когда-либо были. Клянусь, я чуть не кончил от одного только релиза, ха-ха.

Этот опыт был действительно удивительным, и я планирую сделать это снова в ближайшее время. Это было совсем не больно и было так хорошо. Мне очень понравилось, как сильно это заставило меня протекать, и я был удивлён, обнаружив, что протекаю, не зная об этом. Я также продолжаю думать о том, как моча течёт по моим ногам, когда я в панике пыталась закрыть дверь в в*нную. Само смачивание было другим, и когда я начал мочиться, мне казалось, что моё тело насильно выбрасывает его, а не просто теряет контроль.

В любом случае, я надеюсь, что вам понравилось читать это, и не стесняйтесь задавать любые вопросы!

