Путешествие к почти смачиванию

Автор: IHTPP [x]

*000*2021-09-19 05:37

Итак, сегодня у меня был самый близкий опыт, чтобы на самом деле обмочиться. У меня очень сильный мочевой пузырь, настолько сильный, что я не могу случайно обмочиться. Я был очень близок, хотя сегодня, и вот история.

Так что я пришёл на работу около часа, в этот момент я только помочился, когда проснулся. У меня есть очень большая бутылка с водой, из которой я постоянно пью весь день, и мне нужно было идти на работу. К тому времени, когда я ушёл, я выпил половину своей бутылки с водой и почувствовал желание облегчиться, но пропустил это из-за того, что общение с клиентом заняло слишком много времени, и я начал опаздывать на мероприятие.

Мы пообедали заранее, где я выпил 3 стакана воды, снова собирался идти в в*нную, но мы снова опаздывали, поэтому мне пришлось подождать. К тому времени, когда мы добрались туда через 40 минут, мне нужно было расслабиться, так как я начал бы причинять мне серьёзный дискомфорт, если бы я отложил это, плюс я выпил почти остаток своей бутылки с водой.

Проблема в том, что наш стенд находился на другой стороне мероприятия от портовых горшков, поэтому мне снова пришлось подождать, пока у меня не будет перерыва. Прошло 3 часа, пока я общался с потенциальными покупателями, и к настоящему времени мой мочевой пузырь опух, мне пришлось идти так чертовски плохо, но я должен был вести себя нормально, плюс я был в шортах цвета хаки. В конце концов я прервался и побрёл в туалет. 15 минут спустя я подошёл, чтобы посмотреть, конечно, кто-то въехал на своём грузовике в портовые горшки, и он был отключён. Я был так близок к тому, чтобы уйти и где-нибудь вырваться, но я не мог подать в суд на то, что я в рабочей форме и на каждом углу много людей.

У меня было около 2,5-3 литров воды, пытающихся вырваться, учитывая, что я немного вспотел, я знал, что трещу по швам. Я закусила губу и вернулась к своей кабинке. Я мучительно двигался в течение следующего часа, пока мы не закончили, каждая секунда стала ощущаться как минуты, и я постоянно передвигал свой вес.

Мне сказали, что мы должны вернуться в магазин, чтобы оставить вещи. 30 минут езды. Я сел в свою машину, к счастью, я ехал отдельно в поисках бутылки, но я почистил свою машину раньше. Следующий план состоял в том, чтобы вытащить его рядом с моей машиной. но все на фестивале уезжали. Я была так сыта, что чувствовала себя беременной. Сквозь рубашку было видно, как выпирает мой мочевой пузырь. Я проехал минут 15, прежде чем почувствовал первую течь, а потом и вторую. Предотвратить это становилось всё труднее, поэтому мне пришлось что-то придумывать. В этот момент на меня нахлынула волна отчаяния, и единственное, что сдерживало его, — это медвежий коготь, обвивший мой член.

Я не знал, что делать, было темно, и я съехал на довольно пустую парковку, выпрыгнул, всё ещё держась и пытаясь расстегнуть ремень одной рукой, давление теперь пыталось выломать дверь. Я расстегнул, и мой поток разразился, когда я так быстро, как только мог, расстегнул молнию, чтобы вытащить его. К сожалению, у меня действительно было заметное мокрое пятно, так как оно было таким сильным, и я мочился почти 3 минуты прямо рядом с моей машиной.

*003*2021-09-20 01:05

{{18 часов назад, BladderLad сказал:

Удивительное описание вашего отчаяния!! Что отличалось сегодня, что вы не могли удержать??

}}

Я не уверен, что пошло не так, по какой-то причине в разное время мой мочевой пузырь неожиданно наполняется быстрее, чем обычно, и я не знаю, почему. Кроме того, у меня была в основном только вода, и я стоял прямо в течение более длительного периода времени, чем я привык.

