Лучший драйв

Автор: * [x]

*000*2019-04-10 13:04

Последние 13 недель я работал в 7 часах от того места, где живу. Я еду на работу, остаюсь там на 8 дней, затем еду домой, повторяю это через 8 дней. Эти долгие поездки привели к некоторым довольно интересным впечатлениям (в основном вождение в действительно ужасную погоду). Тем не менее, я придумал довольно… изобретательный… план, чтобы не заснуть.

Пейте много кофеина и воды, а затем делайте много маленьких остановок по пути.

Всё шло по плану до недели назад. Видите ли, мы только что сменили времена года с Зимы на «Дорожное строительство" здесь, на Среднем Западе. Вы не можете проехать более 80 км, не наткнувшись на какие-либо дорожные работы. А вокруг этих участков автомагистрали уходят в одну полосу, иногда даже переводят встречный транспорт на «неправильную» сторону шоссе. Когда они делают это, они ставят барьеры или конусы, но всё равно довольно неприятно видеть, как «негабаритный» полуприцеп мчится по шоссе по той же стороне медианы, что и вы, но направляется к вам в том, что обычно было бы вашей проходящей землёй.

Но я отвлёкся.

Когда они решают сделать такие узкие полосы, движение замедляется о-очень.

На этот раз я ехал по дороге домой после особенно ужасной недели. Я раскачивался под только что купленный новый альбом, подпевая так громко, как только мог, и не осознавал, что проехал одну из моих обычных остановок, пока не стало слишком поздно. Я не был в отчаянии, но до следующей остановки для отдыха оставалось ещё 64 км. Однако от всего того, что я пела, меня очень хотелось пить.

Где-то в пути я купил две 32-унциевые газированные напитки и литр кокаина. Где-то за эти 64 км все эти напитки опустели.

Затем движение замедлилось до минимума.

К этому моменту мой мочевой пузырь довольно сильно давил на пояс. Когда движение остановилось, я расстегнул штаны и немного поёрзал, пытаясь устроиться поудобнее.

Чем больше я извивалась, тем больше шов на промежности моих джинсов натирал мой клитор. Чем больше мой клитор тёрся, тем больше я возбуждалась. По мере того, как вещи становились всё более и более возбуждающими, я застёгивала джинсы, добавляя дополнительное давление на мочевой пузырь. И этого было достаточно, чтобы начать, вероятно, самый полноценный сеанс мастурбации, который я когда-либо делал. По трассе, в окружении полуприцепов, которые не видят, что я делаю, ночью, посреди чёрт знает где, с огнями очередной остановки, освещающей горизонт.

Я, возможно, закончил эту сессию, но у меня всё ешё был полный мочевой пузырь и ещё 15 минут, чтобы добраться до остановки для отдыха. И я нашёл ещё один Gatorade.

К тому времени, когда я добралась до следующей остановки для отдыха, мой мочевой пузырь заставил меня выглядеть беременной. Если мне нужно было идти раньше, я, безусловно, должен был идти сейчас. Я добрался до в*нной, сел, и самый большой фонтан, который у меня когда-либо был, хлынул из моего тела. Уровень облегчения (в сочетании с тем фактом, что я всё ешё чувствовал себя чертовски хорошо после своих предыдущих занятий) вызвал у меня второй оргазм прямо здесь и сейчас.

Мне пришлось просидеть в кабинке минут двадцать, чтобы восстановить самообладание и не чувствовать, что мои ноги стали желеобразными.

Моё нижнее бельё тоже было слегка влажным, и натягивание его на клитор доставляло мне волны удовольствия, от которых я снова чуть не сбивался с ног.

Когда я наконец добралась до дома, мой парень спросил меня, как прошла поездка.

«Поездка была великолепной, но пробки были ужасными».

