Был очень близок к аварии с намоканием штанов

Автор: kilianj74 [x]

*000*2021-08-21 21:39

Сегодня я ехал далеко от своей семьи. Это был довольно напряжённый день для меня — я успел заблудиться по дороге в кофейню, где встречался с ними ранее, и после двух чашек кофе я был готов ехать домой. Это было всего полтора часа езды, но шёл сильный дождь, и мне пришлось ждать 20 минут, прежде чем начать заряжать аккумулятор телефона.

Я осознавал, что мне нужно пописить во время вождения, и, поскольку я возвращался домой другим путём, и было много пробок, мне приходилось очень сильно концентрироваться. Шёл сильный дождь, с постоянным шумом воды, который не помогал, но я знал, что мне нужно было держать его достаточно долго, чтобы добраться домой, и моя спутниковая навигация отсчитывала мили, поэтому я мысленно подготовился к этому. Я ожидал, что по приезду домой вытащу ключ из кармана, ворвусь внутрь и пописаю.

Но когда я вернулся домой, ключа не было в моём кармане.

Я старался не паниковать, но, схватившись за промежность, подошёл к задней части машины и поискал в багажнике ключ. Я открыл чемодан и методично перерыл всё в нём, каждый карман брюк, шорт, куртки и пальто. Никаких признаков ключа. Я запаниковал и почувствовал, как в штаны капает моча. Также шёл дождь (слабый), и я начал промокать разными способами.

Я обыскал бардачок и основные отсеки своей машины, но решил, что больше не могу. Я не мог наклониться, чтобы тщательно обыскать под сиденьями, и едва мог сосредоточиться, так как собирался обмочиться. Я тоже был в белых брюках и знал, что не смогу в них намочить, тем более, что мне нужно будет взять запасной ключ у соседа!

К счастью, мой палисадник не очень ухожен, и перед ним большая часть кустов, а мой подъезд изгибается, так что можно спрятаться за кустами и быть невидимым с дороги (если только кто-нибудь не пойдёт по подъездной аллее). В отчаянии я спрятался в этом углу и помочился в кучу листьев на углу подъездной дорожки, и дождь лил достаточно быстро, чтобы смыть это.

После этого я смог достаточно сконцентрироваться, чтобы вернуть ключ от двери у моей соседки (это была ещё одна длинная история, поскольку она отсутствовала и должна была позвонить другой соседке, у которой был её запасной ключ). Итак, второй сосед забрал мой запасной ключ от дома первого соседа, и я смог попасть внутрь!

*004*2021-08-22 21:08

{{4 часа назад, wetaacident сказал:

А потом я на самом деле потерял шприц в шортах, стоя перед дверью здания, пытаясь найти правильный ключ!

}}

Горячий. Да, я обнаружил, что мой разум обработал это, когда я добрался до своей запертой двери, я собирался помочиться, поэтому я начал протекать, когда искал ключ, хотя я держал его без особого труда во время вождения. Даже когда я решил пописить в кустах, и это было «безопасно», я начал мочиться в свои трусы немного, прежде чем я смог вытащить свой член, и я начал работать в полную силу, как только я это сделал!

*006*2021-08-22 22:30

{{4 минуты назад Windows XPee сказал:

Отличная история и рад, что вам удалось импровизировать, не опозорившись перед соседом! Даже с фетишем иногда импровизация в последнюю минуту — лучший вариант в целом.

}}

Спасибо. Мне пришлось импровизировать, потому что я не мог сосредоточиться на поиске ключа, когда мой мочевой пузырь кричал, и я знал, что мне, возможно, придётся часами ждать, пока сосед вернётся домой, или даже вернуться, или попросить кого-нибудь взломать. Ничего из этого Я хотел сделать в мокрых штанах! Если бы я нашёл ключ и знал, что могу попасть в дом, я бы, возможно, расслабился и промок, чтобы развлечься, но я бы никогда не сделал этого на глазах у соседей.

