Гулять в парке

Автор: * [x]

*000*2018-07-14 20:03

И снова здравствуйте! Извините, мне потребовалось время, чтобы напис*ть ещё раз, у меня не всегда есть много времени! Это может быть немного длинным и без картинок, но оно включает в себя отчаяние и публичное смачивание.

Я начну эту историю с небольшого контекста, я женщина и довольно стройная, мой рост около 5 футов 8 дюймов, у меня грязно-светлые волосы. Я встречаюсь с кем-то уже несколько месяцев. Я знаю его давно, но мы только недавно воссоединились, и это почти так, как будто мы открываем друг друга снова и снова. Недавно он удивил меня, выразив интерес к тому, чтобы увидеть, как я обмочилась, и с тех пор мы вместе исследуем разные вещи.

Пару недель назад у нас была пара выходных на работе, которые мы могли провести вместе. В один из таких дней мы решили прогуляться по городу. Погода была прекрасная, не было ни облачка, на мне было маленькое летнее платье с цветочным принтом и простые чёрные трусики. Если вы не в курсе, в Великобритании жара уже как минимум месяц, я живу на севере и не могу вспомнить, когда в последний раз видел каплю дождя. Это было прекрасно, но мы не привыкли к такой жаре, поэтому мы следили за тем, чтобы не пить воду в течение дня.

Мы пошли в город, что заняло всего около 25 минут, но первое, что мы сделали, когда добрались туда, это выпили каждый, так как было очень жарко и влажно. Я пошутил, что мне не следует ходить в туалет, пока мы не вернёмся домой, и он немного пошутил со мной, спрашивая, смогу ли я продержаться так долго. В этот момент я был уверен, что мы не пробудем там долго, так как нам не так много нужно было сделать, поэтому я был вполне уверен, что смогу продержаться, пока мы не вернёмся домой.

Как обычно, в центре было очень многолюдно, так как были выходные, и на то, чтобы сделать всё, что мы собирались, ушло больше часа. Из-за жары мы сделали ещё один перерыв, чтобы выпить (на этот раз это был большой замороженный клубничный лимонад из Макдональдса). Когда мы двинулись домой, я начал чувствовать неприятные покалывания в мочевом пузыре, но я чувствовал себя рискованным, и было жарко, поэтому я зашёл в один из магазинов на пути из города и купил бутылку ароматизированной воды. Он решил, что вместо того, чтобы идти по кратчайшему маршруту домой, мы пойдём по живописному маршруту через парк, в этот момент я всё ещё был уверен, что смогу его удержать, несмотря на то, что живописный маршрут добавлял к прогулке не менее 20 минут, поэтому я согласился.

К тому времени, когда мы почти добрались до парка (что заняло около 25 минут), я допила бутылку воды и почувствовала себя явно некомфортно. Каждый шаг, который я делал, заставлял мой мочевой пузырь извиваться, требовалось много концентрации, чтобы контролировать себя, чтобы не позволить содержимому вылиться наружу. Мы были в паре сотен метров от парка, прежде чем я начала течь, горячая влага капала в мои трусики. В этот момент я понял, что мне нужно в туалет, иначе я потеряю контроль. Вместо этого меня отвели от туалетов в парке и направили по дорожке к более пустой части парка с большим количеством деревьев.

Пока мы шли по тропинке к деревьям, я чувствовал мучительную полноту своего мочевого пузыря и тёплую влагу между ног, куда я несколько раз подтекал. Когда мы были почти на деревьях, я случайно выпустил немного воды, и небольшое количество стекало по внутренней стороне моего бедра. Я боялся, что потеряю контроль и обмочусь там, где меня увидят люди, потому что я был бы унижен! Казалось, он становился всё более и более возбуждённым, чем больше я впадал в отчаяние.

Меня подвели к основанию большого дерева. Я был очень близок к тому, чтобы не удержать его в этот момент, но я всё же быстро огляделся, чтобы убедиться, что никто не будет бродить вокруг, прежде чем я позволил своему телу расслабиться и потерял контроль. Тёплая жидкость зашипела, когда по внутренней стороне моих ног потекли реки, а подо мной образовалась небольшая лужица. В этот момент вокруг дерева появился человек, выгуливающий свою собаку, и я нервничал, что он заметит, что я обмочился, когда он проходил в пределах 5 метров от меня.

Я присел, не в силах остановить поток, надеясь, что теперь большая лужа подо мной станет менее заметной, и попытался скрыть выражение стыда на лице. Парень, которого я вижу, тоже сел, явно пытаясь скрыть своё возбуждение. Человек, выгуливающий свою собаку, казалось, не обращал внимания на то, что происходило так близко от него. Когда он исчез, поток, наконец, замедлился и остановился, огромная лужа подо мной была верным признаком того, что только что произошло. Мы оба были так возбуждены, что довольно быстро ушли домой, а я всё ещё был в мокрых трусиках.

Это был новый опыт для меня, так как я никогда раньше не мочился на публике, и риск этого был волнующим. К сожалению, нет фотографий, так как мы были немного заняты моментом и на публике, но я скоро сделаю и опубликую несколько фотографий. Надеюсь, вам, ребята, понравилось это так же, как и мне!

