Стирка превращается в отчаяние

Автор: * [x]

*000*2020-05-14 06:26

Всем привет! Итак, последние несколько дней у меня был самый сильный приступ тонзиллита в моей жизни. Мы не думаем, что это коронавирус, но мой врач порекомендовал мне следовать процедуре Covid, просто чтобы быть в безопасности, поскольку симптомы частично совпадают, а тесты сдавать не нужно. Итак, я не работаю две недели, и теперь, когда я могу делать больше, чем лежать в постели, чувствуя лихорадку и жалость к себе, глядя на Reddit, две недели дома дали мне достаточно времени, чтобы напис*ть. Я черпал вдохновение в некоторых случаях за последние пару лет, когда я попадал в настоящие аварии. Они редки, несмотря на то, что это может показаться, и обычно, если я хочу попасть в аварию, я намеренно подстраиваюсь под неё. Я хотел рассказать вам сегодня о совершенно искреннем, незапланированном несчастном случае, который произошёл со мной чуть более года назад, до того, как я переехал в свою нынешнюю жизненную ситуацию. Так что пристегнитесь для ещё одной слишком подробной и многословной истории!

Место, где я жил до этого, было домом, который делили между собой три человека, включая домовладельца. Кто-то, мы никогда не узнаем кто, пытался постирать одну из собачьих лежанок хозяина в коммунальной стиральной машине. Он разорвал себя в клочья и весь ворс попал во внутреннюю механику стиральной машины, что сделало её невозможной для ремонта. Я тогда жил в том же городе, что и мои родители, и они с радостью дали мне стиральную машину. Место, где живут мои родители, отличается от того места, где я вырос.

У них настоящая квартира в Ржавом поясе с узкими коридорами, шаткими лестницами с неровными открытыми промежутками между ними, удобными тонкими стенами, через которые можно болтать с соседями, единственным шатким туалетом наверху, которым я ненавижу пользоваться, и в подвале больше места, чем в главной гостиной. Почему они решили переехать туда, я никогда до конца не пойму, но я был благодарен за то, что у меня есть место, где можно постирать всю мою одежду, тем более что я отложил эту поездку и теперь должен был постирать большую часть своего гардероба. Кроме того, я не видел их пару месяцев, и это был отличный предлог, чтобы провести с ними приятный, долгий визит.

У моего отца работа белого воротничка, но сердце синего воротничка, поэтому первое, что он сделал, когда я пришёл туда в пятницу вечером с моей огромной сумкой одежды, — это достал для нас двенадцать пачек, чтобы мы выпили вместе. Я загрузил свою первую партию белья в крошечную, неуклюжую старую стиральную машину в подвале, вернулся наверх и выпил пива с отцом (наблюдая, как он наслаждается тремя или четырьмя) на крыльце на прохладном весеннем воздухе. Ему ещё предстояло полностью стряхнуть с себя зиму, но первые смелые светлячки всё равно вылетели. Мы смотрели, как они мерцают в сумерках, обмениваясь тирадами о работе, политике и о чём угодно. На обратном пути вниз по старой деревянной шаткой лестнице в подвал я впервые заметил, что мой мочевой пузырь наполняется. Это было неплохо, как 3/20, и, кроме того, я ненавижу пользоваться их туалетом.

В любом случае, мой отец в этот момент заходил за угол и выпивал свою пятую кружку пива, так что он скоро ляжет спать, а мне хотелось продолжить жевать с ним жир, поэтому я проигнорировал это. К тому времени, когда он обнял меня на ночь и лёг спать, он вырос до 5/20, но у меня в голове было это, я мог сделать это, пока не покину их место и не вернусь домой. Кроме того, я выпил всего две бутылки пива за три часа (в конце концов, мне пришлось ехать за рулём!), так что это не значит, что я постоянно наполнял свой мочевой пузырь выпивкой. Я последовал за отцом обратно в их тесную гостиную, попрощался с ним с мамой и сел с ней, чтобы зарядить телефон и поболтать.

Моя мама хорошо воспитала меня в более позднем возрасте и очень рано попала в категорию бэби-бумеров. Таким образом, она старомодная леди, наслаждающаяся выходом на пенсию, со своими кошками и телевизором, и только сейчас познающая чудеса Facebook. Я подошёл к ней с противоположного конца дивана и позволил ей рассказать мне о том, что происходит с теледебатами. Она сказала мне, что они купили немного моей любимой газированной воды только для моего визита, и чтобы угоститься ею и тем, что было в холодильнике. Клянусь, это не первый раз, когда Ватерлоо Блэк Вишня меня погубила. Я поблагодарил её и взял пару банок для себя и несколько закусок для нас, пока мы смотрели телевизор. Я до сих пор помню наш разговор, когда вернулся:

«Ты уверена, что тебе удобно в этих шортах, дорогая? Не хочешь переодеться в какие-нибудь другие штаны?» Это был её способ сказать, что она не совсем одобряла то, как высоко поднимались мои бёдра в обрезанных джинсовых шортах и ??как сильно я хвасталась ногами.

«Нет, мама, мне удобно. Я ношу их только во время стирки». Казалось, это её успокоило.

Наш разговор меня достаточно заинтересовал, и я почти не замечал своей постоянно растущей потребности в туалете или того, сколько я вкладывал в свой перегруженный мочевой пузырь. Я выпил не менее трёх банок газированной воды, поговорив с мамой обо всех обычных подозрениях. Ещё политика, её коты, величие Facebook и то, как именно она могла подпис*ться на Twitter и почему ей действительно не следует, и к тому времени, как таймер на моём телефоне сработал, мне действительно пришлось помочиться на твёрдые 13/20. . Но, к счастью для вас и к несчастью для меня, я не что иное, как упрямый идиот. От своего отца-ирландца/индейца я унаследовал ровно две вещи: 1) любовь к алкоголю и 2) абсолютное, непреклонное, крайне злобное упрямство. Мой мочевой пузырь достаточно беспокоил меня за последние полтора часа, и я стал на него обижаться. Я собирался подержать его, чёрт возьми, по крайней мере, пока не закончу со своим бельём. Тогда, может быть, если мой мочевой пузырь не слишком беспокоит меня, я мог бы уйти, прежде чем я уйду. Какой ошибкой это оказалось.

Мой мочевой пузырь хлюпал внутри меня, когда я спускалась вниз, чтобы загрузить последнюю партию белья в стиральную машину. Как оказалось, в конце цикла у машины оставалось ещё добрых 10 минут, что было достаточно мало, и я решил, что должен просто подождать в подвале. Я сделал мужественное лицо и, не обращая внимания на протесты мочевого пузыря, вывалил предпоследнюю пачку одежды в сумку и стал ждать. Моя потребность выросла до 16/20, в то время как стиральная машина завершила свой цикл, и каждый всплеск воды внутри машины, казалось, ударил меня по мочевому пузырю. Я разложил на складе старое пыльное уличное кресло и попытался сесть в него, надеясь, что это поможет снизить давление.

Я расстегнул молнию на своих маленьких джинсовых шортах, позволяя выпуклости моего мочевого пузыря расширяться наружу. Ни то, ни другое не помогло так сильно, как я надеялась, и я почувствовала, как капелька влаги намочила мои трусики. Так что я перешёл со стула на отчаянно двигая бёдрами перед стиральной машиной, желая, чтобы это закончилось, прежде чем снова вернуться на стул. Если бы я был умным, я бы просто поднялся по лестнице и помочился, но нет, упрямый, как попа, я стоял там, отчаянный как чёрт, желая, чтобы я выжил. Я напомнил себе, что держал его по 8 часов в школе, это было пустяком. Я не собираюсь мочиться в родительском подвале, как маленькая девочка.

За 3 минуты до конца я крутил ногами, изо всех сил пытаясь удержаться, но не выскользнуть из шлёпанцев. Я крепко прижал обе руки к своей промежности, теперь в размере 18/20, когда я почувствовал первые несколько протечек в мои трусики и шорты. Я почувствовал тёплую шелковистую жидкость на своих руках и понял, что этого не произойдёт. Я проигрывал. Я никак не мог даже подняться на два лестничных пролёта в в*нную, не говоря уже о том, чтобы сделать это, пока я не смогу переложить бельё. Вы могли бы подумать, что я нахожу ситуацию горячей, но в то время я был в основном просто смущён. Я начал искать любое решение моей проблемы, куда бы я ни поместил этот мочевой пузырь, полный мочи, когда она неизбежно хлынула из меня.

Я подумывал запрыгнуть на стремянку и повесить попу над раковиной под лестницей, но наклон упомянутой лестницы делал это невозможным. Я всё ешё ковылял, пытаясь придумать способ присесть над ним или что-то в этом роде, но нет, не было никакого способа. Ещё одна струя жидкости с шипением вырвалась из меня через мои пропитанные трусики и влажную промежность прямо в мои руки. Я стряхнула капли, как могла, и заёрзала в отчаянии. Каждое решение, которое я прокручивал в голове, становилось всё более и более абсурдным. Я видел водосток посреди цокольного этажа, но нет, он был забит, и я понятия не имел, как его разблокировать. Я увидел ведро в углу, но когда мне удалось доползти до него, мои ноги были почти неподвижно сведены вместе, я понял, что в центре огромная трещина, и я буду просто мочиться на пол.

Чёрт, я подумывал найти угол за беспорядком, присесть на корточки и справить нужду, надеясь, что моя семья либо не заметит, либо обвинит в этом кошку, но нет, я не мог заставить себя сделать это. Ещё одна огромная, тёплая струя неудержимо вырвалась из моей письки и стекала по обеим моим ногам. На этот раз я почувствовал облегчение в моём ноющем мочевом пузыре и едва мог сопротивляться желанию просто отпустить. Теперь на полу образовалась небольшая лужица, к которой добавилась ещё одна струя мочи. Я застонал, изо всех сил сжался под давлением обеих рук и попытался в последний раз бежать вверх по ступенькам.

Каждый шаг, который я делал по этой древней лестнице с неравномерным расстоянием, из меня выходил новый всплеск. На каждом втором шагу я оставлял злые следы шлёпанца. Теперь, когда я не могла взять себя в руки, брызги превратились в сплошной тонкий поток. Я сделал это вокруг поворота лестницы, и я был почти на кухне, когда я просто не мог больше терпеть. Мой мочевой пузырь победил, и всякое подобие контроля у меня исчезло. Моча хлынула мне в трусики, сквозь промокшую джинсовую ткань шорт, стекала по ногам и капала между перекладинами старой деревянной лестницы. Крошечная струйка мочи образовалась между моими всё ешё сжатыми бёдрами, когда я опустила руки, купаясь в облегчении от того, что наконец-то отпустила. Я невольно выругался и застонал, чувствуя, что мой мочевой пузырь наконец опустел. Я сделал шаг назад, чтобы струйка мочи, стекающая по моим коленям, оказалась между перекладинами лестницы.

Мой измученный мочевой пузырь закончил опорожняться как раз в тот момент, когда зазвонил зуммер на старой стиральной машине. Я скинула шлёпанцы и спустилась вниз по лестнице в мокрых джинсовых шортах. Я бросил свои туфли в раковину, чтобы сполоснуть их, разделся догола ниже талии и использовал то небольшое количество ткани на моих шортах, которое не было пропитано мочой, чтобы впитать лишнюю мочу с ног. По крайней мере, у меня всё равно была ещё одна партия белья, так что я вымыла руки, положила уже чистое бельё в сушилку и выудила пару леггинсов из моей последней загрузки, чтобы носить коммандос. Добавив промокшие шорты и нижнее бельё в последнюю загрузку белья и запустив его, я сделал всё, что мог, чтобы вытереть лужи бумажными полотенцами, и пошёл обратно вверх по лестнице.

Надеюсь, вам, ребята, понравилось! Я чувствую, что могу быть слишком многословным, но именно так я пишу истории естественно. Дайте мне знать, если у вас есть какие-либо отзывы, и если да, спасибо за чтение!

*003*2020-05-16 04:25

{{3 часа назад, Веттингман сказал:

Я очень люблю длинные, богато детализированные истории отчаяния, подобные этой. Пожалуйста, не меняйте свой стиль письма.

Я надеюсь, что вы нашли этот инцидент горячим, оглядываясь назад. Да, на самом деле я полностью возбуждён этим.

}}

Благодарю вас! Это очень лестно. И да, в ретроспективе это не так уж плохо. Я рад, что меня никто не видел, и я мог просто сказать маме, что передумал насчёт шорт. Было бы намного хуже, если бы один из моих родителей спустился вниз.

*006*2020-05-18 03:45

{{16.05.2020 в 12:20 Alphabetti сказал:

Удивительная история! Мне нравится, как ты пишешь — прекрасно драматизировано, не чувствуя себя вымыслом.

Если бы я был на вашем месте, я бы воспользовался грязным бельём и просто помочился в кучу одежды, так как её всё равно собираются стирать. Может быть, что-то иметь в виду в следующий раз

}}

Благодарю вас!

И чёрт возьми, это хорошее решение. Мне тогда это даже в голову не пришло! Я была настолько одержима тем, чтобы не помочиться на свою одежду, что не подумала просто… помочиться на другую одежду.

