Удержание и утечка во время видеоконференции (с фото и видео)

Автор: luvwetting [x]

*000*2020-11-29 21:55

Недавно я провёл некоторое время в домашнем офисе из-за пандемии и много работал с видеоконференциями. Я уже читал здесь несколько сообщений о возможностях, которые это может дать для действия омо.

Итак, на прошлой неделе у меня была видеоконференция во второй половине дня, которая, как я знал, продлится несколько часов. Он начался в 13:10 и был запланирован до 15:55. После обеденного перерыва я устроился поудобнее за своим столом с чашкой зелёного чая и бутылкой воды. Я пользовался туалетом после обеда, но всё ешё был хорошо увлажнён после чая, кофе и воды, которые я выпил утром. Итак, через некоторое время после начала собрания я допил свою чашку чая и вскоре почувствовал, что мой мочевой пузырь снова наполняется. Мне стало скучно, и я решил немного развлечься, задержав мочу до конца встречи. Итак, когда пришло время первого перерыва, примерно в 14:20, я уже чувствовал потребность немного пописить, может быть, 6/10, но не пошёл в в*нную.

Вместо этого я перенастроил свою веб-камеру, чтобы другие участники могли видеть меня только выше груди, и пошёл за полотенцем и полиэтиленовым пакетом, чтобы положить его на стул подо мной, просто чтобы убедиться, что я не наделал беспорядка. если я не смогу удержать его до конца. Я был одет в чёрную футболку и чёрные спортивные штаны с голубым нижним бельём под оранжевыми носками кроссовок.

Чай и случайные глотки из бутылки с водой работали против меня, так что к следующему перерыву в 15:05 я уже набрал 8/10 и время от времени позволял себе немного выжиматься. Конечно же, в этот перерыв я снова не ходил в туалет. Вместо этого я пошёл, чтобы пополнить мою бутылку воды. Когда я вернулся к своему столу и собрание продолжилось, я выпил около 40 унций воды в дополнение к чаю и стал чаще сдерживать себя.

&&

15:17

Ещё 40 минут, и я набрал 9,5/10. Первая утечка.

&&

15:36

10/10 сейчас. Ещё одна утечка и ещё 20 минут до конца. Я стянул спортивные штаны и почти постоянно держусь прямо за нижнее бельё.

&&

15:38

Утечки случаются чаще. Лицевая сторона теперь довольно мокрая

&&

15:46

Осталось ещё десять минут. Всё ещё разминаюсь, но полотенце под моим телом уже влажное.

&&

15:54

Встреча уже должна была закончиться, но нет! Говорящий продолжает говорить и говорить, а я сижу, извиваясь, извиваясь и сжимая себя, только для того, чтобы снова беспомощно протекать.

&&

16:13

Это наконец закончилось! Лицевая сторона моих трусиков полностью промокла, как и мои пальцы. Но мне удалось удержать остальных.

&&

16:15

Прежде чем я встаю, чтобы, наконец, погрузиться в в*нну, я ещё несколько секунд пытаюсь сфотографировать своё полотенце для вас. Это не очень хорошо видно на цвете, но если вы присмотритесь, вы увидите большое мокрое пятно, куда я его залил.

&&

После этого я, наконец, встал, доковылял до в*нной, слегка согнулся, крепко обхватив себя рукой, и забрался в в*нну. Там я всё ешё держался, пока не произошла следующая утечка, а затем я, наконец, сдался и отпустил её. Я медленно капал через штаны более трёх минут, прежде чем закончил.

Я сделал небольшое видео после того, как забрался в в*нну, но мне пришлось обрезать его, чтобы уменьшить размер файла. Наслаждайтесь!

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/7938-desperately-wetting-light-blue-pants/"

*001*2020-12-03 14:15

Обновление: я начал держаться во время другого видеозвонка прямо на следующий день, но продержался до конца, не намочив.

