Изменения в сердце

Автор: AlmightyIdiot [x]

*000*2021-01-30 23:05

Прошло несколько недель со дня свидания, но мне всё ещё ясно. Поскольку пандемия закрыла многие места в нашем районе, мы уединились в её компактной машине возле строящегося парка. Не самый романтичный вариант, но никто не должен нас прерывать, а рабочие, возможно, были в отпуске. Несмотря на то, что мы не виделись несколько месяцев, мы смогли остаться только на несколько часов. Позже в тот же день прогнозировали снежную бурю, которая разрушила все планы ночных развлечений. Из-за определённых обстоятельств и отчаяния быть вместе после столь долгой разлуки, мы максимально использовали это время.

Мы приготовились остаться в нашем удобном автомобиле на долгое время с закусками, большим количеством бутылок с водой и моим домашним обедом, которым мы поделились. Проведя утро за приготовлением для нас лосося, жареного цыплёнка, жареных овощей и варёных яиц, я не хотел, чтобы мои усилия пропали даром. Это того стоило, наши изголодавшиеся желудки были в восторге от первой трапезы нашего дня, и её улыбка с лицом, полным еды, определённо скрасила мой день.

Примерно через тридцать минут мой лучший друг оживляется: «Хочешь пойти со мной в туалет в парке?» Какой редкий случай, и когда нас никто не останавливает, я, конечно, согласился с глупой ухмылкой на лице. Мы выходим на холодный ветер и проходим 20 метров к единственному зданию в парке. Мы кружили вокруг него, пробовали каждую дверь, но ни одна не поддавалась. Я вспоминаю, что за всё время, что я посещал это место, я никогда не видел их открытыми, даже не был уверен, что это была в*нная, на ней не было ни одной из обычных вывесок или вообще одной.

Когда мы побежали обратно в тёплую машину, она упомянула, что поедет обратно к себе домой, чтобы сходить в в*нную. Однако я увидел в этом возможность и обменялся перегибами. Торговля заключалась в том, чтобы предаваться своим собственным извращениям, танкеткам. Беспроигрышный сценарий, который вызывает у неё чувство удовольствия и боли и возможность наблюдать, как всё это разворачивается. Она знает, как мне нравится видеть, как она в отчаянии двигает ногами, извиваясь, чтобы пописить, и иногда она дразнит меня этим знанием. Чтобы сделать опыт более интересным, я дал ей задание нянчиться с галлоном воды, который она всегда носит с собой.

Мы провели некоторое время, гуляя, наблюдая за её светло-голубыми трусиками, подвешенными к автомобильному крюку, и небрежно болтая о Багснаксе и Deep Rock Galactic. Естественно, у неё были перерывы, когда она отдыхала у меня на коленях и потягивала свою гигантскую бутылку с водой. Наслаждаясь нашим покоем, я замечаю, как её бёдра подпрыгивают взад-вперёд. Это естественное зрелище с её стороны, никогда не стоять на месте и оставаться активной, но я знал, что это было не только её беспокойное «я». Вода должна была воздействовать на её мочевой пузырь. Взглянув на бутылку, она была почти наполовину выпита, если я тоже отхлебнула немного.

Она не говорила открыто о своей потребности и продолжала терпеть, её бёдра двигались, как будто она использовала велосипед с одним лепестком, сохраняя устойчивый ритм. Я спросил, как сильно ей нужно ехать, это было немного плохо, но она могла выдержать и скоро поехать к себе домой. Чувствуя себя дерзко, я ткнул её в бок бутылкой и посмотрел ей в глаза. Было колебание из-за давления на её пах, которое я оказал на неё, но она сдалась и выпила ещё немного.

Наша дата подходила к концу своего временного промежутка. В этот момент мы наслаждались нашей совместной компанией. Я положил голову ей на колени, и мы оба играли друг другу волосами. Время проносилось мимо нас. Я хотел, чтобы он замёрз от холодного воздуха, чтобы мы могли остаться здесь. К сожалению, меня вернули в реальность, оттолкнув от подушки из полиэстера. Нам обоим было очевидно, что ей нужно уйти. Её рука схватилась за ручку двери, но дверь не открывалась. Мои глаза расширились, когда дверь была полностью открыта, но я вижу, как она с силой толкает застрявшую дверь, но безрезультатно. Затем она просит меня попробовать дверь на моей стороне. В этот момент я вспомнил, что у этой машины была подобная проблема раньше, но только с этой одной дверью, так что эта рядом со мной должна работать, но у моего ужасного разума была другая идея. Моя игра вступила в игру, имитируя ту же проблему, несмотря на то, что я чувствовал, что дверца машины открыта.

Теперь, если бы она попыталась открыть его, мой глупый блеф был бы разоблачён, и она без вопросов рассердилась бы на меня за ложь. Но, она поверила мне на слово и поверила, что обе задние стороны застряли. Несмотря на то, что мы оба выглядели встревоженными, я сказал ей, что парадные двери должны открыться. В лёгком исступлении она полезла вперёд, несмотря на своё состояние, представляя мне свою попу, на что меня переполняло искушение шлёпнуть её. К счастью, она без труда добралась до переднего сиденья, и дверь, как я и ожидал, распахнулась. Далее вертлявая женщина открыла снаружи все двери, чтобы расклинить их, и, закрыв их, устроилась на переднем сиденье. Пребывание снаружи на морозе в течение этой короткой минуты могло ослабить её контроль над собой, поскольку её ноги постоянно шаркали.

Среди всего этого хаоса была ещё одна проблема, которая мешала нам покинуть парковочное место: окна были полностью замёрзшие. Ехать в таком состоянии опасно, даже если бы мы знали, что расстояние меньше получетверти мили. Моя подруга выглядела не очень хорошо, в воздухе повисла болезненная тишина, а губы были закусаны. Мне не нужно было спрашивать, как плохо она себя чувствует, и, чтобы облегчить ситуацию, я спросил, можем ли мы вместо этого дойти до её дома. Она не согласилась с этим планом. Я был искренне шокирован, у неё должны были быть силы, чтобы добраться до дома, она вообще никогда не хваталась за промежность. Мы уже играли в подобные игры раньше, поэтому я не знал, что делать. Машине требовалось время, чтобы разморозить лобовое стекло, и, глядя на неё, потирающую руки о ноги, я чувствовал сожаление по поводу своего предыдущего трюка, пусть даже это была небольшая неудача.

Она вообще не увлекается омораси и держит его только для того, чтобы сделать меня счастливым, но если бы она на самом деле обмочилась в своей машине, она бы расплакалась, даже если бы я мог утешить её по этому поводу. Я размышлял про себя, что делать. Потом пришла идея, в сумке я принёс полотенце, чтобы собрать крошки, но не использовал его, потому что она уже подготовила свою машину к этому сценарию. Я полез в рюкзак за ним и представил: «Если вы действительно не можете его удержать, вы можете использовать это». Ещё раз она сказала нет. Я был озадачен ответом, что она хотела с этим делать, мы знали, что она не сможет держать это вечно. Когда мы говорили о подобных вещах в прошлом, она настаивала на использовании туалета, и её гордость была слишком велика, чтобы использовать что-то ещё. Она даже сказала, что обмочится вместо того, чтобы выйти на улицу. Теперь эта линия подверглась испытанию.

Признаюсь, я умолял её воспользоваться полотенцем, мой разум был в растерянности. Она бы не стала, потому что полотенце могло не впитать всё это и могло испачкать машину, даже сзади, где было ещё одно полотенце. Я упоминаю, что использовал её бутылку с водой после того, как вылил остальную воду, но не кубики. Рядом с нами не было переносного горшка, на самом деле он был на другом конце парка, и это, вероятно, было дальше, чем идти к ней домой. Пока я застрял в раздумьях, она заговорила: «Что, если я выйду на улицу, а ты прикроешь меня полотенцем?» Я смотрел на неё с трепетом, она решила нарушить одно из своих требований, выйдя из своей зоны комфорта. Для обычного Джо это не имело большого значения, но это событие стало доказательством того, что она достаточно доверяет мне, чтобы защитить себя от того, что она сделала бы только наедине. Это может быть просто моча, но для меня это было гораздо больше. Я мог только пробормотать одно «Да».

Она выключила машину, взяла ключи, и мы оба надели куртки. Мы бок о бок пошли в парк, выйдя на периметр дорожки. Я огляделся в поисках кого-нибудь и увидел лишь несколько человек вдалеке, метров 50 или больше, играющих в баскетбол. Когда мы продолжили, она сказала мне, что не может даже бегать, и я впервые слышу об этом. Она чувствовала нетерпение и изо всех сил кинулась к дереву, но я остановил её и хотел уйти подальше, чтобы совсем спрятаться в зарослях мёртвого куста вдалеке, где прохожие, вероятно, никогда нас не увидят. Она смогла выстоять, но была нетерпелива и устремилась к следующему дереву, которое мы миновали. Я волновался, так как он прикрывал только одну сторону, но позади нас было кладбище, огороженное сетчатым забором, и больше никого не было видно. Я не мог с ней спорить, она сделала свой выбор и подготовила меня, чтобы прикрыть её.

Взглянув налево, а затем на меня, она спустила свои светло-голубые спортивные штаны того же цвета, что и её трусики, и выгнулась, опираясь на дерево. Мгновенно воды хлынули, нападая на грязь, на которой мы стояли. Моё полотенце вытянулось перед нами, и я снова посмотрел на наше окружение, поблизости не было ни души, а мужчины при дворе были слишком заняты собой. Тогда я решил расслабиться и насладиться шоу. Она не протестовала против того, чтобы я её не прятала, я не был уверен, знала ли она, что здесь никого нет, или просто была в блаженстве. Я стоял позади неё и смотрел на её красивую круглую коричневую попку, восхищаясь природной красотой, с которой она родилась. Мои глаза опустились и увидели реку, которую она произвела, её моча была прозрачной, как вода, которую мы пьём, и вытекала с безупречной скоростью. Поток даже не успел сформироваться, с него пролилось несколько капель, которые врезались в природу.

Это был её собственный зверь, которого я едва мог понять, её самой интимной частью была тень. Я понятия не имел, какой это была форма, просто полная тьма, несмотря на то, что снаружи всё ещё светило солнце. Её каскад был потрясающим, но вскоре он слабо зашипел, восприняв это как знак ещё раз проверить, нет ли вторгшихся вуайеристов вроде меня. Берег был чист, и звук тишины вернулся. Когда она закончила справлять нужду, я предложил ей своё полотенце, так как у нас не было другого значимого способа вытереться. На неё нахлынуло смущение, но всё же взяла его и вытерлась насухо. Вернув туалетную бумагу большого размера, она задрала штаны, и я заметил мокрое пятно на нижней части её ноги, её брызги были настолько экстремальными, что зацепили штаны. Попытавшись впитать оттуда сырость, мы пошли обратно как ни в чём не бывало. По дороге я споткнулся о какой-то камень и чуть не упал. Со смехом: «Ты чуть не споткнулся и не упал».

— Да, но не я чуть не намочил ей штаны.

На этой шутке наше веселье закончилось, и мы получили опыт, который, по крайней мере, я никогда не забуду.

