Зимнее смачивание без пара

Автор: * [x]

*000*2021-02-09 16:25

Мой парень С. приехал ко мне в эти выходные, и мы шли домой от остановки поезда по заснеженным улицам в смертельно холодный вечер. Я засунул замёрзшую руку, чтобы разморозить его тёплую рукавичку. Он сказал: «Жаль, что в этот раз я не взял с собой камеру». У него была идея, что фотография промокания, где пар виден в солнечном свете, будет очень крутой. Мы всё равно решили попробовать это с помощью телефона. камеру, может быть, в воскресенье перед его отъездом. Просто чтобы посмотреть, есть ли какой-нибудь пар. Как это будет выглядеть? Я никогда не мочился в такую ??холодную погоду, и нам обоим было любопытно.

Когда мы проснулись, было пасмурно, поэтому мы решили подождать с этой миссией до обеда. Я немного постоял и выпил последний стакан воды, пока мы ели и смотрели какие-то вычурные короткометражки. Не слишком отчаянный (мой партнёр ещё не видел, чтобы я теряла контроль, но я знаю, что когда-нибудь он это сделает), но всё ещё с мочевым пузырём, который требовал моего внимания, я надел своё длинное нижнее бельё и мои любимые мокрые штаны, светло-серые джинсы (я мокрый их каждый раз, когда я их ношу).

Мы ушли из дома, до сих пор просто обычная пара на воскресной прогулке, как и все остальные, просто немного более взволнованные этим. Холодная погода сделала своё дело на моём мочевом пузыре, так как мы миновали все соседние дома, пока не подошли ближе к лесу. Спускаясь вниз, я чувствовал, что вот-вот протеку, но всё же справился. Мы пошли по тропинке в лес, а затем по небольшой тропинке вдоль гудящей линии электропередач. Отсутствие человеческих следов на снегу говорило нам о том, что с тех пор, как неделю назад выпал снег, по этой тропе ходили только олени, так что нам не повезёт, если мы попадём сюда в бой. Мы были ещё недалеко от села, слышались голоса семьи со смеющимися детьми, катавшейся на санках, но на этом пригорке мы были одни, и светило солнце… Так и было. Как только мы остановились там, в потолке, солнце скрылось за облаком. Мы немного подождали. Стояние на месте вызывало у меня нетерпение, а мой мочевой пузырь сдавливался, так что мне пришлось немного пошевелить ногами в ожидании.

Солнце не вернулось, так что мы всё равно приготовились идти с ним. S определил меня, попробовал несколько ракурсов со своим телефоном и сказал, что я могу начать. Так я и сделал. Я закрыл глаза от удовольствия и выпустил всё сразу, не слишком быстро, а непрерывным потоком. Я не смотрел вниз, но чувствовал, как тепло от промежности и попы распространяется вниз по ногам и достигает носков и обуви. Тепло мочи резко контрастировало с холодным воздухом, и с двумя слоями одежды, которые я носил, она не сразу остыла. Когда струя замедлилась, я закончила, слегка подтолкнув последнюю мочу в свои теперь почти тёмно-серые джинсы. Я чувствовал себя прекрасно, и так расслабился.

С., сделавшая кучу фотографий во время моего мочеиспускания, немного пожаловалась. Пар был, но на фото ничего не видно. Нам нужно было бы либо больше солнечного света, либо более тёмный фон.

Чтобы не переохладиться или показать всей деревне свои обоссанные штаны на обратном пути, я прихватил с собой старые панцирные штаны, которые теперь надеваю по дороге домой. Это работало нормально, ничего не промокло, и они хорошо удерживали тепло тела в течение того километра, который нам пришлось пройти. Я до сих пор чувствовал себя так, как будто я пробил лёд на одном из озёр (несколько человек сделали это здесь на прошлой неделе) и полностью промочил себя ниже пояса. Моя причина быть мокрой, конечно, была намного веселее.

Я также чувствовал себя очень тяжёлым, что не было слишком странно. Подо мной не было жёлтого снега, так что, думаю, штаны и ботинки впитали всё. По пути мы встретили несколько человек, но они, конечно, понятия не имели.

Когда я шёл S к остановке поезда после душа, солнце вернулось. Удачи со стим-фото как-нибудь в другой раз, по крайней мере, нам было весело!

&&

&&

&&

&&

*003*2021-02-10 12:57

{{14 часов назад, kinky_Mr сказал:

Спасибо, что поделились этими фотографиями и историей, на светлых джинсах всегда хорошо видны мокрые пятна. Похоже, это действительно интересный способ согреть ноги в очень холодный день. Хотел бы услышать о других случаях, когда вы носили эти джинсы

}}

Спасибо! Те другие времена в основном были дома, в душе, просто чтобы увидеть красивые растущие участки, так что ничего особенного. Однажды я немного намочил их на прогулке, чтобы меня прикрыл трюк с «курткой вокруг талии». Как видите, их нельзя использовать для дискретного публичного смачивания, потому что даже малейшая утечка очевидна.

Мои лучшие воспоминания об этих штанах, должно быть, связаны с ролевой игрой, когда мой партнёр пришёл домой «слишком рано» и обнаружил, что я мочил свои джинсы за компьютером. Он не поверил моему оправданию, что я пролил воду, так что мне пришлось кое-что смущать, объясняя, что делать.

*004*2021-02-10 13:03

{{13 часов назад, kalle2020 сказал:

Горячая история и фотографии, большое спасибо, что поделились! Удивительно, насколько симметрично влага на ваших джинсах. Интересно, это из-за того, что ваше длинное нижнее бельё равномерно распределяет влагу, прежде чем она впитается в джинсы?

В любом случае, я впечатлён тем, что вы намочили штаны в такую ??морозную погоду, и мне любопытно посмотреть, сможет ли S в следующий раз уловить пар на фото!

}}

Спасибо! Ну, с другой стороны он был не таким симметричным, как вы можете видеть… Но я всё же думаю, что внутренний слой заставляет его растекаться больше, и пятна становятся "более гладкими".

&&

