Рискованный городской приём с мокрым финалом (почти два)

Автор: * [x]

*000*2021-05-24 15:38

Раньше я пытался держаться за свои пределы вне дома, но это было только в лесу, в укромных местах и ??в одиночестве. Одна вещь, которую я и мой партнёр С. давно хотели попробовать, заключалась в том, чтобы я выполнял более рискованный публичный приём, когда он контролировал и немного подталкивал меня, решая, куда идти, что делать и что пить. На самом деле интерес возник после прочтения отличного художественного рассказа @Markj9494.

. Во время нашего трёхдневного отпуска в другом городе это было одним из самых важных мероприятий в списке, и мы много говорили об этом.

Несколько вещей сделали часть доминирования менее лёгкой. Даже если мы немного поиграем с ними, у нас, естественно, нет той динамики суб/дома. И традиционная штука с "управлением в*нной" на самом деле не работает для меня. Если больше всего я люблю держаться за руки, пока не намочу штаны, зачем мне умолять кого-то, чтобы мне разрешили воспользоваться туалетом? Это действительно не имеет смысла. Я думал, что на публике у меня будет больше мотивации, чтобы не попасть в аварию, конечно, и это сделает её намного более захватывающей, но всё же нет хорошего предела для него, чтобы толкнуть меня, так как мы оба очень обеспокоены тем, чтобы не вовлекать незнакомцев в наши извращения.

Даже если всё дело в рискованности, мы не должны заходить слишком далеко. Это означает, что всегда должен быть путь к отступлению, не должно быть полномасштабной аварии прямо на глазах у людей и, безусловно, не должно быть риска оставить беспорядок в каком-то неподобающем месте. Так будет ли это всё ещё выполнимо и сработает нормально? Это было то, что мы хотели начать исследовать. Для меня эта мысль была достаточно горяча, просто сделать что-то вроде этого вдвоём, быть в отчаянии на публике, когда мой партнёр — единственный, кто знает, и передать ему лишь часть моего контроля. Из-за того, что мы не были знакомы с городом, было сложнее строить планы и знать, чего ожидать, но это также делало его более захватывающим, и, конечно, было приятно осознавать, что мы не наткнёмся на кого-то, кого знали.

После завтрака и подготовки к дню мы отправились в кафе, где съели пирожные и большую чашку чая. Сидя там на террасе, в окружении болтающих людей, С. по-хорошему смутил меня, сказав: «…если ты обмочишься…». только немного слишком громко. Я был удивлён, когда он сказал мне не допивать мой стакан воды перед отъездом. Позже он сказал мне, что хотел продлить моё отчаяние, а также убедиться, что у него есть время, чтобы вытащить меня из центра города, прежде чем станет совсем плохо. Мы немного походили по магазинам, а потом пошли в сторону гавани.

Я думаю, что теперь чай начал приземляться в моём мочевом пузыре, добавляя воду, которую я также пил перед тем, как мы покинули наш гостиничный номер. Мы прошли мимо вокзала, и мне захотелось пописить. У меня ничего не осталось в бутылке с водой, из которой я пил во время похода по магазинам, поэтому мы купили пару новых в киоске. На другой стороне железнодорожных путей мы пошли в другое кафе, чтобы ещё что-нибудь выпить, а С. в туалет. Он сказал мне, что мне нельзя делать то же самое, так что я остался на своём стуле, начиная немного извиваться. Ну вот, началось… Меня пока не слишком беспокоила ситуация, но очень волновало. С. вернулся с облегчением, и мы немного посидели, попивая вкусный лимонад.

Прогулка по пляжу у озера началась рядом с кафе, поэтому мы пошли пешком. Мы прогулялись вокруг, не очень быстро вперёд. Я начинал терять терпение, но С. остановился, чтобы сфотографировать всех милых утят, которых он видел, и теперь он больше увлекался домом. Он сказал мне остановиться и выпить треть бутылки с водой. А вскоре ещё и третья. Теперь я мог чувствовать сильное постоянное давление в моём мочевом пузыре, и это также начало меня возбуждать. Мы разобрались, я немного прижалась к нему и от этого вся тряслась, как будто вот-вот кончу, но старалась вести себя конечно.

Это была популярная прогулка по пляжу даже в такой рабочий день, как этот, поэтому мы прошли мимо некоторых людей, и они также околачивались на террасах моряцких ресторанов, мимо которых мы проходили. Мне пришлось немного постараться, чтобы скрыть и отчаяние, и возбуждение прямо сейчас, и эти чувства смешиваются вместе, и их трудно разделить. С всю дорогу спрашивал меня, как долго, по моему мнению, я ушёл, теперь я сказал ему, что сейчас может быть меньше 30 минут. Он сказал мне допить последнюю треть.

Пройдя мимо всех парусных лодок, мы прибыли на пляж. Там была большая табличка о том, что нужно соблюдать дистанцию ??и избегать скопления людей, но место было большим и почти пустым. Там был пляж, несколько деревянных настилов и огромное зелёное поле. На деревянной палубе околачивались какие-то люди, но пляж и поле были пусты, купающихся не было, слишком рано, вода ещё ледяная. С. приказал мне пить больше воды, а затем повёл меня гулять по окрестностям. Теперь я чувствовал, что начинаю течь во время ходьбы, и когда мы нашли тренажёрный зал на открытом воздухе, где С. сказал мне балансировать на каком-то мосту и сделать несколько упражнений, я не мог сдержаться, несколько капель убегали с каждым шагом.

«Ты сделал это?» он сказал.

«Ну… я ещё не совсем высох», — сказал я.

«Хорошо, тебе нельзя мочиться. Но ничего не показывает, по крайней мере. Продолжим."

Мы продолжали идти, и я продолжал немного подтекать. Меня удивило, что это ещё не было видно в промежности моих светлых джинсов.

Мы вернулись на прогулку по пляжу, но ушли дальше от пляжа. С. сказал мне присесть на скамейку, чтобы немного отдохнуть. Было тяжело просто сидеть, сжав колени вместе, стараясь не показывать своё отчаяние проходящим мимо людям. Я чувствовал себя более комфортно, когда мы снова встали и начали двигаться, но мой мочевой пузырь был тяжёлым и опухшим, моя промежность была влажной, небольшие выделения не приносили мне облегчения.

Он снова спросил меня, сколько времени у меня осталось. Я сказал ему, что уже начал терять его, но, может быть, ещё минут 10, пока не промокнет. Мы пошли обратно к пляжу, он дразнил меня, недоумевая, почему я внезапно иду так медленно, я раньше так быстро ходил. По крайней мере, я ускорил шаг, проходя мимо женщин, которые фотографировали друг друга, я боялся случайно оказаться на одной из этих фотографий с видимым пятном между ног. Мы останавливались несколько раз, и я был в вибрирующем напряжении, сжимая и сжимая, чтобы сдержать его, но продолжал согреваться между моими ногами, поскольку ранние предупреждающие всплески мочи просачивались в мои джинсы. У меня не было тех сильных спазмов мочевого пузыря, которые иногда случаются, когда я держусь, тогда, я думаю, всё закончилось бы раньше. Теперь это был просто мой мочевой пузырь, переполнявший меня от постоянного давления, от которого мне не удавалось полностью сдержаться.

С. попросил меня выпить ещё, только для психологического эффекта (мы знали, что я буду обречён задолго до того, как этот напиток прошёл через мои почки). Это, конечно, сделало свою работу, и я снова слился.

S посмотрел на мой зад и сказал: «Хорошо, теперь это видно, но всё ещё только тень». Я знал, что ненадолго. Я также мог видеть маленькое тёмное пятно, глядя вниз на свою промежность.

У меня всё ещё был некоторый контроль. Продолжали вытекать небольшие протечки, но темнеющее пятно росло, и я уже чувствовал себя довольно мокрым. Если бы кто-то прошёл мимо меня и посмотрел в правильном направлении, он бы ясно увидел это. С. обнаружил, что наконец-то пришло время увести меня с прогулки по пляжу на пустынное поле.

«Теперь я хочу сделать несколько ваших фотографий», — сказал он. Мы были на виду со всех сторон, пляжная дорожка впереди, другие пешеходные дорожки справа и слева, а позади нас оживлённая дорога с автомобилями и велосипедами. Тем не менее, на достаточном расстоянии, чтобы окружающим не было слишком очевидно, что произошло. Но мои рывки становились всё больше, и мы всё дальше уходили в середину поля. С продолжал фотографировать, а я всё ещё вёл свою уже проигранную борьбу за то, чтобы остаться сухим. Со сжатыми кулаками и мурашками на руках я закрыла глаза и сжала бёдра, пытаясь, но не полностью сдержавшись от ещё одного большого рывка, желающего выйти из меня. «Не держи ноги так тесно вместе», — сказал он, поэтому я раздвинула их, и это усложнило задачу. Я не мог его удержать. Моча начала медленно стекать по моим бёдрам с каждым пропущенным рывком. Я всё ещё мог остановить его каждый раз, но ненадолго.

«Разве я позволил тебе обмочиться», — сказал С, увидев растущие пятна.

«Ничего не могу с собой поделать», — сказал я. Теперь я был в той точке, когда я также начал терять мотивацию держаться, потому что я уже промок до нитки, а стремление к облегчению было сильнее, чем моя сила воли и удовольствие от удержания.

Я попросил С. позволить мне сесть на траву и обмочиться, и мне разрешили.

Я сел плашмя на землю, вытянув ноги вперёд, и тут же пошла течь, но на этот раз я не пытался её остановить, я просто расслабился. Небесный. Громкий шипящий звук, когда я отпустила и обмочилась. Оно лилось из меня целую вечность, и облегчение было невероятным, я стонала от удовольствия. Моча попала прямо в землю под травой, поэтому, когда шипение стихло, выражение моего лица было единственным, что показывало, что всё ещё происходит.

Удивительно, как может так быстро измениться ваше состояние ума, как всего несколько секунд назад такие застывшие, напряжённые и нервные тело и мозг вдруг становятся расслабленными, спокойными и счастливыми. Я мочился снова и снова, пока не почувствовал себя совершенно пустым… и промокшим. Что теперь? Позорная прогулка в мокрых джинсах? Нет, конечно нет, я упоминал, что там было озеро, верно?

«Если бы я могла обмочиться прямо здесь, думаю, переодеться в купальный костюм тоже можно», — сказала я, стягивая промокшие джинсы и трусики и быстро переодевшись в шорты для плавания, всё ещё сидя на траве. Затем я сунул тяжёлые, мокрые и тёплые доказательства того, что я только что сделал, в пластиковый пакет, который я принёс с собой.

Но действительно ли нам это сошло с рук? Мочить светлые джинсы цвета хаки на открытом поле, окружённом дорогами и пешеходными дорожками, пока ваш парень фотографирует, может быть не самым сдержанным омо-занятием. Я думаю, что был слишком поглощён своим отчаянием и волнением, чтобы оценить ситуацию, пока это происходило, но более «трезвый» С. сказал, что, по его мнению, никто не видел. Мы не проходили мимо людей в тот момент, когда я начал сильнее протекать в джинсы ещё на прогулке по пляжу, а после этого, на поле, люди будут слишком далеко, чтобы реально видеть, что происходит. . Вероятно. Но потом, когда С. просматривал все фотографии, сделанные с разных ракурсов (а их было много), он заметил, что на многих фотографиях появляется «таинственный мужчина в красном свитере и с зелёной сумкой». Он свернул с пляжной прогулки и пошёл кругом вокруг нас, по пешеходной и велосипедной дорожкам. Его обычный маршрут или выбранный из любопытства? Мы никогда не узнаем.

Я думаю, по крайней мере, мы можем сказать, что миссия была выполнена. Отличный захватывающий приём, закончившийся полным публичным смачиванием, но без непосредственного вовлечения или причинения дискомфорта окружающим. Это поднимет мне настроение на несколько дней!

Мы пошли к воде. С струсил от холодного купания, но это, конечно, не мой вариант, и я думаю, что адреналин меня тоже немного разогрел. После этого мы немного расслабились на солнце, я чувствовал себя прекрасно. Но я не знал, что это ещё не конец.

Я переоделась в свои тонкие светло-голубые джинсовые шорты, и мы пошли обратно в город. Довольно скоро я понял, что мой мочевой пузырь снова быстро наполнился. Сначала я ничего не сказал, но мне было интересно, когда С. заметит, что моя рука снова становится холодной и потной, поскольку я снова напрягаюсь и становлюсь менее разговорчивым.

Я никогда не играл с многократными задержками, поэтому я не знал своих пределов в этом, и теперь я мог чувствовать, насколько слабым и напряжённым был мой мочевой пузырь и содержащие его мышцы. Обычно, даже когда я почти разрываюсь, по крайней мере, я знаю, сколько примерно времени у меня осталось. Теперь у меня не было такого контроля, я не знал, протяну ли я ещё час или попаду в крупную аварию за пять секунд. Он казался опасно хрупким, как будто, если бы я чуть-чуть расслабилась, я могла бы потерять его, и теперь мы были в центре города, повсюду люди и машины, и некуда было бежать. Мои узкие шорты не выручали меня, даже секундного рывка в них было бы достаточно, чтобы тонкая ткань превратилась в капающий тёмно-синий цвет, очевидный для всех вокруг. Трёхсекундный рывок пробегал бы сквозь них и образовывал бы лужу на улице. Так не станет ли это неожиданным и смущающим финалом нашего, в других отношениях, успешного публичного выступления?

Адреналин снова поднялся, так как мы шли не в ту сторону и вынуждены были развернуться на каких-то дорожных сооружениях. Я сжался и продолжал идти, всё ещё сухой, как я надеялся, но горячий между моими ногами из-за того, что моя уретра была закрыта. Я нервно сосредоточился изо всех сил, чтобы ни на миг не расслабиться и поддаться тому, что хотело вытолкнуть себя из моего уставшего и разгневанного мочевого пузыря.

И вот он, вход в нашу гостиницу. Я сделал это. Конечно, я сделал. Тот унизительный очевидный публичный случай, который дал мне тысячи оргазмов, ещё не испытан в реальной жизни, и я думаю, это к лучшему. Если это когда-нибудь случится со мной на самом деле, утратят ли фантазии свою магию? Может быть.

Когда мы добрались до нашей комнаты, я был на пределе своих возможностей во многих отношениях, и я не знал, хочу ли я пис*ть или мастурбировать. С решил за меня.

«Тебе не нужно пис*ть в туалет, почему бы тебе не снять шорты и не пойти в душ», — сказал он. Я бросила шорты на пол и быстро зашла в душ. Я хлынула в свои трусики, как только S начала прикасаться ко мне, вода пропитала их и часть выплеснулась на пол, но я смогла остановиться.

«У вас есть более? Дай мне почувствовать это!» — сказал он, обхватил меня тёплой рукой, и я снова обмочился, опорожнил свой мочевой пузырь на его руку, огромный поток, ещё одно большое облегчение. Затем он заставил меня кончить с сегодняшними приключениями, прокручивающимися в моей голове.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*009*2021-05-27 07:19

{{25 мая 2021 г. в 3:53 Фарселадоссо сказал:

Драгоценные слова, мечта для каждого любителя гетеро-омораси, я полагаю, во всяком случае для меня.

}}

Да и для меня тоже! Я рад, что у меня есть такие фотографии, как последняя, ??где видно колено моего партнёра, как доказательство того, что он настоящий, а не просто какая-то фантазия в моей голове, потому что иногда я задаюсь вопросом…

*010*2021-05-27 07:32

{{10 часов назад, Веттингман сказал:

Это потрясающая, хорошо написанная история общественного отчаяния и промокания. Это действительно особенное , когда у вас есть кто — то , кто может насладиться вашим опытом . Мой любимый сценарий — задерживать мочу до тех пор, пока я или женщина, желающая этого, пока мы не сможем, и мы не намочим штаны. Твоя история будоражила сама себя, и фото твоих всё более мокрых штанов было большим плюсом. Спасибо.

Хотя я не увлекаюсь ролевой игрой «дом/подчинённый», мне бы понравилось, если бы мне сказали, что я не могу пописить, как бы сильно мне ни хотелось уйти. Она могла даже заставить меня держаться после того, как я начал течь, пока мои штаны не промокли, а затем я мог отпустить долгую удовлетворяющую мочу. К сожалению, это происходит только в моих снах.

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось! И ты прав, даже если мне нравится мочиться в одиночестве, это не сравнимо с тем, чтобы поделиться этим с кем-то вроде этого, это был действительно горячий опыт, и он пробудил аппетит к большему! Саб/доминирование — это то, над чем мы будем работать, вы можете сделать так много и разными способами, просто нужно выяснить, что работает.

Надеюсь, вы тоже когда-нибудь попробуете!

*011*2021-05-27 07:41

@Маринер62

@talks2much

@rachelkirwan

@watchingherhold

@Ветси

@Снежные штаны

Спасибо за все отзывы и добрые слова! Я счастлив поделиться с вами таким опытом, и когда кажется, что он так высоко ценится, он чувствует себя ещё лучше! Ещё не всё!

*016*2021-12-21 08:37

{{19 декабря 2021 г., 16:56, PrincessInTheP сказал:

Мне это нравится! Мне посчастливилось оказаться в такой ситуации, не то чтобы пару раз, и это потрясающе. Прогулка с кем-то, кому вы доверяете, кто всё контролирует, но при этом заботится о вашем комфорте и знает, что нельзя заходить слишком далеко… Я краснею, вспоминая.

Я провожу так много времени наедине со своими несчастными случаями. С партнёром легче продвигаться дальше и менее одиноко. Я ревную. Живи мечтой!

Кроме того, я думаю, что несчастные случаи повысили мою уверенность в себе и комфорт голышом. Это в сочетании с возрастом сделало меня более комфортным как Я, чем что-либо ещё.

Очень родственный пост

}}

Спасибо! Очень рад, что вам понравилось! Да, я знаю, что мне очень повезло, что я нашёл человека, готового поделиться со мной таким опытом, это было потрясающе. Я хотел бы услышать больше о вашем партнёрском опыте в прошлом.

Я также могу многое сказать о том, как возраст и принятие извращений делают вас намного более уверенным в себе.

