Отчаянная прогулка

Автор: * [x]

*000*2019-05-11 15:33

Привет, ребята, я вернулся с очередным приключением отчаяния / смачивания! На этот раз это произошло полулюдно.

Я живу со своим парнем Скоттом, который тоже увлекается омораси и любит контролировать мой мочевой пузырь:) Недавно я подхватила грипп и пью больше воды вместе с лекарствами, чтобы мой мочевой пузырь наполнялся быстрее. В тот день я закончила принимать лекарство около 2 часов и почувствовала себя плохо, поэтому выпила стакан воды и легла спать в футболке и трусиках. Я проснулся около 18:00, чувствуя себя намного лучше, но с наполненным мочевым пузырём. Чувствуя себя немного странным из-за отсутствия омо в этот период, я решил спросить Скотта, могу ли я пописить, надеясь, что он будет контролировать мой мочевой пузырь.

«Эй, Скотт, мне нужно в туалет», — сказала я, войдя в его комнату, сев на его кровать, скрестив ноги и поёрзав в сидячем положении. Он спросил меня, насколько это плохо, на что я ответил 7,5/10. 'Неа. Моя отчаявшаяся принцесса должна подержать его для меня сегодня. Наденьте длинные джинсы, пойдём прогуляемся. Услышав это, у меня по спине побежали мурашки, а мысль о Скотте, контролирующем мой мочевой пузырь, меня слегка возбудила. Я надела пару длинных джинсов поверх уже высохших трусиков и пошла на встречу со Скоттом. Он сказал мне выпить 2 стакана воды перед тем, как выйти на улицу, что я с радостью сделал, потому что так долго спал, испытывая жажду. Затем он вывел меня на улицу и запер дверь дома.

Параграф описания: мой рост 5’2, вес 95 фунтов. Распущенные светлые волосы, которые достигают моих плеч. Рядом с нашей квартирой был большой парк с 3 общественными туалетами, по одному с каждого конца и один посередине. Недалеко от парка находится небольшой продуктовый магазин.

Мы вышли из дома около 18:15, и моя потребность увеличилась до 8. Скотт сказал мне прогуляться с ним в парке. Вскоре мы миновали первую в*нную, но мне ещё предстояло пройти долгий путь, прежде чем я смогу помочиться. У Скотта были задачи для меня, пока мы шли, я должен был выпить 100 мл, прежде чем приступить к следующей задаче.

18:21. Задача 1: вы можете использовать только ноги для удержания, но не можете двигать руками. Пусть так будет 10 минут, а потом я расскажу тебе о следующем задании». Мне очень хотелось пописить, но пока это не имело большого значения. Я продолжил прогулку, идя медленно, так, что я использовал свои ноги, чтобы сжать моё отверстие для мочи. Я несколько раз останавливался, чтобы скрестить ноги и сжать бёдра вместе, когда потребность возросла с 8 до 9. Скотт, казалось, наслаждался моим положением, глядя на меня с заинтригованным выражением лица.

Я выполнил задание 1 довольно хорошо, хотя это казалось лёгким, но впереди ещё был долгий путь. Я не знал, сколько испытаний ещё осталось, но перешёл к испытанию 2. Скотт дал мне трёхлитровую бутылку с водой и сказал пить, пока он не насытится, что я сделал 3 глотка, скрестив ноги.

18:31. Задача 2: полная противоположность предыдущей. На этот раз вы можете использовать только руки для удержания, но ваши ноги должны ходить как обычно, но не слишком наводя на размышления. Это задание также длится 10 минут. Я думал, что это будет так же просто, как и предыдущее, но я ошибался. Моё облегчение длилось 10 секунд после того, как я понял, что просто схватиться за промежность недостаточно, чтобы сдержать мочу. Моя потребность увеличилась до твёрдой 9. Поскольку уже темнело, и вокруг никого не было, у меня была возможность уединиться, чтобы по-настоящему глубоко зарыться руками, нажимая на мочу и протирая ею джинсы, чтобы попытаться уменьшить давление. Скотт проколол мой мочевой пузырь примерно через 5 минут. Он немедленно сократился, и моя потребность увеличилась до 10, прежде чем упасть до 9. Я был на грани протекания из-за того, что не скрещивал ноги. Я зажал мочу ещё сильнее, напряг мышцы и каким-то образом избежал утечки.

Мы прошли мимо реки в центре парка. Вид воды заставил мой мочевой пузырь снова сжаться, Скотт ткнул меня ещё раз, и моя потребность подскочила до 10. Наступила первая утечка. Моча вытекала из моего отверстия для мочи, но я тут же схватил её и зажал. Мои трусики были влажными и тёплыми, но на джинсах не было никаких признаков повреждения. Мои захваты промежности продолжались оставшиеся минуты.

10 минут, которые казались намного длиннее, наконец прошли, и я начал танцевать пи-пи в течение примерно 10 секунд, чтобы вернуть желание под контроль, пил, пока Скотт не сказал мне остановиться, и ждал следующего испытания.

18:41. Задача 3. Какой вид перед нами, а? Озеро и баня. Вы должны найти скамью лицом к ним и не отрывать от неё ягодицы в течение 5 минут. В тот момент мне действительно нужно было пописить, но поблизости не было скамейки, чтобы начать испытание! Я немедленно возобновил свой отчаянный шаг вперёд в поисках скамейки, изо всех сил пытаясь игнорировать лужицы воды и облегчения, которые были так близко, останавливаясь на ходу, чтобы крепко сжать бёдра.

Через 3 минуты лихорадочных поисков я нашёл скамейку. Облегчение от того, что я был на шаг ближе к настоящему облегчению, заставило губы моей письки снова открыться, отправив ещё одну каплю в мои трусики. Я сел и с тоской посмотрел на в*нную, которая казалась такой близкой, но такой далёкой. Конечно, это была психологическая пытка. Поскольку было уже темно, я мог сделать всё, чтобы удержать его, чтобы посторонние не увидели мою очевидную потребность в туалете. Скрестив ноги вместе, я заметил, что сырость между ног увеличилась, хотя снаружи по-прежнему не было никаких признаков.

Если бы кто-нибудь посмотрел на меня, пока я был в таком состоянии, они бы подумали, что я сошёл с ума. Я буквально скрещивал ноги взад-вперёд, сжимая и без того влажную промежность изо всех сил, чтобы удержать её. Несмотря на все мои усилия, желание было слишком сильным, психологическая пытка слишком жёсткой, и я истекал около 4 раз, каждый раз теряя капли в мои трусики. Я думал, что ткань в моей промежности была более тёмного оттенка синего, но я не мог сказать из-за темноты вокруг нас. Таймер, наконец, достиг 0, и я выполнил задание не в лучшем состоянии. Скотт дал мне выпить ещё воды, что на самом деле не помогло моей проблеме с мочевым пузырём.

18:50: Челлендж 4. Ещё кое-что интересное. Сходи со мной в продуктовый магазин в конце парка, возьми себе выпить и принеси мне льда. Это, безусловно, проверяет ваши навыки удержания перед незнакомцами. Как только я услышал это, я понял, что больше не могу течь, иначе моё мокрое пятно будет очевидным, и все узнают, что у меня частичная авария в джинсах. Это было трудно, учитывая, что я был на 10/10 по шкале отчаяния и делал всё, что мог, но всё равно терял всё больше и больше. Прогулка до продовольственного магазина от нашего нынешнего положения в нормальных условиях занимала 5 минут, но мне приходилось часто останавливаться, чтобы держать себя в руках, поэтому я потратил полных 13 минут, потеряв много рывков по пути, прежде чем, наконец, прибыл. С помощью фонарей Скотт и я оценили нанесённый ущерб и поняли, что часть между моими ногами была полностью мокрой, но было очень трудно определить моё мокрое место, если смотреть спереди.

После столь необходимого танца с мочой возле магазина я глубоко вздохнула и вошла внутрь, стараясь как можно осторожнее извиваться, чтобы не вызвать подозрений у кассира. Стоя перед выбором напитков, мне пришлось скрестить ноги и переставить ноги. Я взял случайный напиток и пошёл в секцию льда, чтобы принести его для Скотта, не зная, почему. Поскольку вид с места кассира закрыт, я сильно извивался, скрестил ноги и схватился за промежность.

Мой мочевой пузырь снова сжался, из-за чего я потерял ещё один рывок. Я был на грани потери контроля, поэтому быстро расплатился за вещи, тайком схватив себя из-под прилавка, вышел и встретил Скотта, который, казалось, наслаждался моим отчаянием. Я бросила предметы в руку Скотта и сделала полный танец мочи и проиграла ещё один большой рывок. Гигантское мокрое пятно было видно и спереди, а сзади доходило до правого бедра. Зная, что вот-вот потеряю контроль, я умоляла Скотта об облегчении или хотя бы частичном облегчении. Увидев моё состояние, он обязался в следующем вызове:

19:08: Задача 5. Вы просили помощи? Пройдите в ближайшую в*нную, допейте половину купленного напитка и можете пописить в течение 3 секунд. После этого попытайтесь остановить поток, так как вам нужно подтянуть джинсы, несмотря ни на что. Мой мочевой пузырь уставал, и поэтому я буквально терял контроль над собой. Примерно в 50 м от меня была в*нная комната, куда я и направился. Я вошёл в кабинку, даже не удосужившись запереть её, и начал расхаживать на месте, расстёгивая джинсы. Наконец я застегнул их и, к счастью, они не застряли. Я плюхнулась на унитаз и отпустила всякий контроль, наслаждаясь пришедшим облегчением, брызгами мочи на сиденье унитаза.

ВСЕГО 3 СЕКУНДЫ. Сжав мышцы в полную силу, поток мочи замедлился, но не прекратился. Я сделала, как сказал Скотт, и подтянула трусики, сразу же промокнув, а потом и джинсы. Мокрое пятно расползалось, и мне пришлось остановить его, пока мои джинсы не промокли. Сжимая мои мочащие мышцы ещё сильнее, хватаясь за себя, поток, наконец, замедлился до остановки. Мой мочевой пузырь умолял об облегчении, чтобы пописить ещё немного, но я приказал ему остановиться. Позывы немного уменьшились, но недостатком было то, что мой мочевой пузырь был намного более уставшим, чем несколько минут назад. Я встретил Скотта, который восхитился моими блестящими джинсами с мокрым пятном до колен и приложил пакет со льдом к моему мочевому пузырю.

Тогда я понял, зачем ему этот пакет со льдом, но протестовать было уже поздно. Я мог чувствовать только ощущение холода в животе, ощущение мочевого пузыря полностью исчезло. Следующее, что я почувствовал: тёплое ощущение растеклось по моей промежности, быстро стекало по ногам и собиралось у ступней. Я мочился на публике. Я пытался остановить это, но мой усталый мочевой пузырь вышел за пределы своих возможностей, и она наслаждалась возможным облегчением. Я стоял там, ожидая, пока мой мочевой пузырь опорожнится, а Скотт сиял от моего полного мочеиспускания. Задняя часть моих джинсов была полностью испорчена.

После намокания и сильного облегчения я вернулся в нашу квартиру в мокрых джинсах со Скоттом. Я снял их, принял душ и продолжил наши вечера.

Итак, это всё! Надеюсь, вам понравилось. Меня это сильно завело, я действительно должен делать такие вызовы в будущем. Также большой привет моему парню Скотту!

Кайла

