Целый вечер веселья (женщина)

Автор: * [x]

*000*2017-12-19 09:22

Я новичок здесь, но некоторое время скрывался. Это мой первый пост, так что извините, если сумбурно.

Я был со своей семьёй, когда это началось. Я и моя семья собираемся в доме моих родителей во время зимних каникул, чтобы провести время с семьёй. Однако их дом очень большой, поэтому в нём не было многолюдно. В любом случае, в тот вечер я чувствовал, что хочу сделать что-то, связанное с омо. Итак, я сварил кофе. Я готовила ужин, потягивая кофе, и сначала ничего не почувствовала. Я продолжал пить и развлекаться, пока примерно через полтора часа не почувствовал покалывание в мочевом пузыре. Ничего страшного, я не собирался бросать сейчас. Я медленно впадал в отчаяние, пока не пришёл первый рывок.

Я был одет в спортивные штаны и футболку (повседневную) и надеялся. Ничего не показал. Я мельком взглянул на свои нижние области, и всё, казалось, было в порядке, но я чувствовал, что впадаю в отчаяние, и знал, что всё ещё впереди. Я хотел наполнить свою кружку кофе, поэтому я медленно поднялся с дивана и попытался идти, но на первом же шаге струя хлынула мне в трусики. Я продолжал идти, делая вид, что ничего не произошло, но как только я оказался за кухонной стойкой, я схватился за неё, чтобы попытаться ослабить давление. Затем я посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения, и увидел небольшое, но заметное мокрое пятно на моём поту. Затем я решил, что хватит, и пошёл в в*нную.

Во всяком случае, таков был план. Я не хотел пользоваться в*нной рядом со всеми, потому что это было бы очень громко и неудобно, поэтому мне пришлось стоять лицом к лестнице, чтобы попасть в в*нную наверху. Я поднялся на первую ступеньку и почувствовал, как из меня вытекает капля. Я схватился за себя и продолжал карабкаться, полный решимости сделать это. Я должен был мочиться так плохо в этот момент. Поднимаясь по лестнице, я почувствовал, как вытекают капли мочи, и почувствовал, как моя рука стала немного более влажной. Я добрался до верхней площадки и вздохнул с облегчением. Этого момента отвлечения было достаточно, чтобы у меня выступил пот. Я свернулся и держался, но мокрое пятно стало очень заметным, и я едва держался. Сочетание чрезмерной усталости и тонн кофе действительно заставило мой мочевой пузырь работать. Я побрела по коридору, решив добраться до в*нной. Я дошёл до двери и почувствовал ещё один толчок. Я открыл дверь и увидел туалет.

Мой мочевой пузырь просто отпустил. Моча только начала вытекать. Я побежал в туалет так быстро, как только мог, чтобы свести к минимуму ущерб, и почувствовал сладкое облегчение от того, что моча хлынула в унитаз. Повреждение было серьёзным, поэтому мне пришлось переодеться. Однако никто не заметил. Прямо сейчас, когда я печатаю это, уже поздно той ночью, и у меня всё ещё есть дрожь от кофеина. Так что извините за опечатки, у меня сейчас руки трясутся. Спасибо за чтение!

*003*2017-12-20 16:56

{{23 часа назад, BlueWetter сказал:

Звучит довольно весело! На самом деле, довольно жарко, что вы бы так отчаялись и промокли в кругу семьи..

}}

Спасибо! они невнимательны xD

{{11 минут назад, Хурдыра сказал:

Хорошая работа, Райли. Мне понравилось это читать.

}}

Благодарю вас!

*005*2017-12-20 19:22

{{8 минут назад, BlueWetter сказал:

Ну, может быть, это может происходить чаще!

}}

@xD. Я тоже хочу, но не знаю, что делать дальше…

*007*2017-12-20 19:32

{{3 минуты назад, BlueWetter сказал:

Выпейте достаточно, чтобы впасть в отчаяние и посмотреть, что произойдёт.

}}

Хорошо. Я посмотрю, как долго я могу продержаться

