Следующее отчаяние ночи

Автор: * [x]

*000*2012-05-27 16:24

Прошлой ночью я, наконец, хорошо выспался, проснувшись только один раз (что для меня нормально, хотя это было странное, сонливое пробуждение, что ненормально), и был в хорошем настроении. У меня был запланирован мокрый план с другом, которого я встретил здесь, но он останется анонимным из-за респектабельных мер.

В любом случае, когда я впервые встал, я справился, что было около 6:00 или 6:15. Около 6:30 я выпил полный стакан чая, смотря передачу по телевизору. Около 7 я выпил ещё половину, продолжая программу и ТВ, начиная делать несколько заметок на память. Вскоре программы заканчиваются, и я снова иду справлять нужду, лишь небольшое количество добралось до моего мочевого пузыря, но теперь я знал, что готов его удержать (я не люблю мочу по согласию, как я уже упоминал). дело о прачечной Я возвращаюсь, (было сразу после 8:15) и начинаю чувствовать лёгкое желание, но нет проблем… пока.

Я соглашался со своими действиями, пока в 8:50 чувство, на которое я раньше не обращал внимания, возвращается с местью, и я начинаю чувствовать, что мне нужно извиваться, но в то же время мне это не нужно. Ощущение, что мой мочевой пузырь наполняется в постоянном темпе, несомненно. В этот момент я немного сжимаюсь, мой разум снова просит меня пойти и справить нужду, хотя я упорно сопротивлялся и отказывался. Вскоре начинают накатывать маленькие волны отчаяния, по иронии судьбы похожие на волны в океане. Они разбиваются о берег и медленно стихают, прежде чем полностью отступить и, казалось бы, исчезнуть, только для того, чтобы снова появиться в ритме отчаяния. В целом, тем не менее, мне удаётся оставаться довольно неподвижным.

Однако к 9 часам я чувствую, как моё лицо начинает нагреваться, и слегка прикасаюсь к нему, моя потребность становится очевидной. Через пять минут я начинаю нервничать, стараясь особо не корчиться, но всё равно делаю это. Ещё пять минут, и потребность увеличилась, так как я часто сжимаю мышцы, определённо начинаю извиваться. Я чувствовал, что в этот момент мне нечего сказать, и остался сидеть. Жестоко, мой разум начинает предавать меня, так как я продолжаю смеяться, не только от разговоров, но и от нервов, моё лицо становится всё более горячим, краснеющим от моей потребности, и я начинаю задаваться вопросом, начался ли наконец обратный отсчёт.

В 9:15 струйка просто вытекает и изгибается вокруг моего дна плавным, мягким движением; Я слегка чувствую влажность на своей коже и немного двигаюсь, поскольку это делает мою растущую проблему постоянным напоминанием. Я корчусь, пытаясь не делать этого, но часто меняю положение. Поверьте мне, когда я говорю, что моя позиция не была проблемой. :]

В 9:20 сигнал «Тебе нужно идти, тебе нужно пописить, тебе нужна помощь». слышно громко и отчётливо. Двигая низом живота назад и вчетверо, я попытался растереть ноги обеими руками. К счастью, возможно, это меня немного успокаивает, но всего на несколько секунд, прежде чем я снова падаю на круги своя, корчась и желая облегчения.

Проходит пять минут, и я встаю, некоторое время прохаживаюсь, готовясь, хотя и оттого, что сидеть становится неудобно. Стояние не помогало, так как я чувствовал вес своего мочевого пузыря и движение жидкости с каждым шагом. Никакой боли, не невыносимой, но усиливающей мою потребность. Я начинаю испытывать смешанные чувства разочарования, возбуждения и странного умиротворения.

9:30. Мои бёдра двигаются вместе, постоянно сближаясь в это время, и мои лодыжки скрещены. Я знаю и чувствую, что мне действительно нужно пописить и двигаться, показывая это, но я всё ешё чувствую себя очень спокойно. Теперь я получаю раздвоенные сигналы, когда мой разум переключается на другую сторону, приказывая подождать, в то время как мой мочевой пузырь протестует, требуя освобождения. Чувство спокойствия интригует.

Десять минут пролетают так быстро, как будто остановились. К настоящему времени всё становится совсем плохо. Друзья заставляют меня смеяться ( >:] ) немного, плюс немного нервного смеха, мои бёдра вместе, лодыжки скрещены, и ноги качаются взад и вперёд, когда мои глаза начали слезиться. Я беспокоен, и сейчас я не могу правильно пользоваться своим компьютером. Кажется, у меня всё ешё есть противоречивые интересы. «Пис*ть или не мочиться, вот в чём дилемма».

Пять минут пролетают немного быстрее (9:45), так как мне нужно в туалет. Мои ноги становились многоуровневыми, и я не мог сказать, был ли я в отчаянии или нет. Я просто хотел пописить (конечно, я всё ешё хотел), и это было навязано мне в качестве первоочередной задачи. Мои руки чувствовали себя как-то странно, часто двигаясь вниз, предотвращая неизбежное. Меня начало немного трясти. Я очень хотел пописить. И пописить. Ничто, кроме мочи, меня не интересовало.

В 9:55 я чувствую, как ощущение становится жарче, нуждаясь в облегчении, когда я открываю видео о мужском отчаянии, зная, что действительно не могу дождаться. Я пропускаю части видео из-за отчаяния и перематываю назад, чтобы убедиться, что вижу всё. Каким-то чудом мне удалось пройти, но я знал, что происходит, когда рывки убегали. Быстро и слишком медленно я добрался до в*нной, выпустив бревно, когда я поспешил через край в*нны. Я стою там, полностью скрестив ноги, моя потребность одновременно присутствует и пытается стереть себя в поражении. В последнюю минуту храбрости мой мочевой пузырь в тысячный раз возмутился сигналами и, наконец, одержал победу. Я отпустила, позволив моче течь между ног и по обеим сторонам, спереди и сзади, оба становясь красивыми и влажными, промокшими. Я стою там минуту после завершения, наслаждаясь облегчением, прежде чем убраться и продолжить свой день.

*002*2012-05-27 18:03

Спасибо. :] Это может быть моим последним на некоторое время. Я напис*л уже три, в основном из-за волнения и желания внести свой вклад в это зрелище. Но мне нужно напис*ть много других вещей, а слишком много чего-то плохого, верно? Рад, что вам понравилось. Кроме того, в следующие выходные/начало следующей недели я буду немного занят, чем обычно.

*004*2012-05-28 18:45

Благодарю вас! Я не думаю, что это так же хорошо, как мои предыдущие два, но это так.

Как я уже сказал, последний настоящий на некоторое время, но любой из вас, заинтересованный или не возражающий против мужского отчаяния, я опубликую первую главу моей художественной истории в разделе художественной литературы / фанфиков сегодня, чтобы проверить это. и посмотреть, что люди думают, и если они заинтересованы.

