Небольшая прогулка в чёрных джинсах

Автор: Tellnoone [x]

*000*2021-05-04 14:01

На днях у меня было сильное желание намочить джинсы, и мои чёрные джинсы были готовы к стирке, так почему бы и нет. Я не был в отчаянии, но пил немного воды, поэтому я знал, что скоро мне нужно будет пописить, и когда я вышел из дома и начал идти, я сразу же почувствовал это приятное небольшое покалывание внизу, которое мне трудно отделить, если это возбуждение. или мочевой пузырь наполняется, возможно, немного того и другого, и чувства работают вместе и делают его более интенсивным.

Я немного прогулялся по узким деревенским улочкам, прежде чем отправиться в лес по тропе между холмом и небольшим озером. Я шёл, пока не пришёл к поляне, где у меня был хороший обзор в обоих направлениях. Я остановилась и промокла буквально на пару секунд, достаточно, чтобы почувствовать, что моё нижнее бельё промокло, но на штанах пока ничего. Погулял ещё немного, и решил заснять следующий. Смотрел ещё раз, что никто не идёт, а потом отпустил… Наслаждалась теплом плотной ткани, когда моча стекала по моим бёдрам, звуком капель, которые проходили сквозь джинсы и падали на мои туфли и на землю. Запись длилась всего 6 секунд, но я думаю, что это хорошие 6 секунд.

Я продолжала идти и обмочилась ещё 3 раза, не всё сразу, так как хотела, чтобы это длилось дольше. Но я изрядно промочил ноги. Я накинул толстовку на талию и убедился, что никто не приближается, пока я мокрый, но даже если бы у меня было время остановить это, если бы кто-то появился, пока я шёл туда в блестящих промокших джинсах, это всё равно было бы довольно очевидно. что произошло, поэтому я думаю, что чувство контроля, которое у меня было, было нереалистичным.

Чтобы вернуться домой, мне нужно было пройти 10 минут по улицам после выхода из леса, поэтому я хотел дать себе время немного обсохнуть. Но сначала мне нужно было хорошее место, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. Пересекая солнечную просеку, я нашёл рядом с тропой поваленное дерево. Я села на него, выставив ноги вперёд, и просто расслабилась, позволила всему вылиться, промочить зад, а затем шлёпнуться в траву под ним. Я был удивлён тем, как много во мне ещё осталось.

Пустой, расслабленный и счастливый, я посидел там некоторое время, прежде чем пойти домой. Теперь мне предстояло столкнуться с последствиями того, чем я увлёкся. Хорошо, чёрные джинсы более незаметны, чем синие, но их всё равно видно, особенно если они не новые и начали белеть. Толстовка закрывала только мою попу и немного спереди, пятна на ногах всё ещё были очевидны, если вы знаете, что искать. Интересно, как мысль о том, что меня поймают, возбуждает публику, когда я на самом деле не хочу, чтобы это произошло по-настоящему.

Я вышел из леса на окраину села, прямо у красивого домика, где продают мёд из ларька. Немного вниз по склону дома начинают тесниться по обеим сторонам улицы. Мимо меня промчалось несколько машин, но это меня не сильно нервировало, так как они проезжали так быстро. Меня больше беспокоило то, что мне придётся остановиться и поговорить с кем-то, кого я знаю, зная, что они будут хорошо видеть тёмные пятна на моих ногах. Я даже пытался составить план, что скажу, если моя ближайшая, самая болтливая соседка, всегда гуляющая со своими собаками, увидит это и даже спросит меня об этом, но в голову не приходило хорошего оправдания…

Мне повезло, и я никого не встретил. И очень хорошо погуляли.

20210430_104109.mp4

&&

&&

*003*2021-05-04 21:49

{{3 часа назад, Ветси сказал:

Чёрные джинсы довольно хорошо маскируют влагу… Большинство людей подумают, что это просто тень…

}}

По крайней мере, в этом мы пытаемся себя убедить, верно?

У меня есть другие спортивные чёрные штаны, которые отлично это скрывают. Но джинсы приятнее.

{{3 часа назад, Хубертайзер сказал:

Звучит как самая приятная прогулка

}}

Конечно было! Сезон на открытом воздухе начался, я в восторге!

