Видение отчаянного шиномонтажника

Автор: Despguy123 [x]

*000*2016-08-06 16:31

Недавно я заказал несколько новых шин для своего автомобиля, чтобы их установил мобильный шиномонтажник. Он прибыл во второй половине дня, молодой парень лет двадцати, и я сразу же заметил, что, несмотря на его улыбку и весёлый вид, он казался довольно суетливым и рассеянным. Он быстро проверил шины, вставая на колени перед каждой шиной и каждый раз немного подпрыгивая, а затем, когда он сел в свой фургон за чем-то, я поймала его, когда он быстро сжимал свой член через свои чёрные рабочие брюки. Он выглядел абсолютно готовым к мочеиспусканию. Он сказал мне, что я был его предпоследним покупателем за день, поэтому я предполагаю, что он ездил от дома к дому весь день, не имея возможности сходить в туалет.

Я спросил, не хочет ли он «выпить или что-нибудь ещё», думая, что, может быть, он попросит в туалет, но вместо этого он попросил кофе. Я принёс одну ему и оставил его с этим. Примерно через полчаса он позвонил в звонок, чтобы сказать, что закончил, просмотрел некоторые документы (возясь как сумасшедший) и взял мой платёж. Пока мы ждали завершения транзакции по карте, он расхаживал вокруг и в какой-то момент очень быстро сжал свой член. Я подумывал спросить, не хочет ли он сходить в туалет перед уходом к своему последнему клиенту, потому что он выглядел ещё более отчаянным, чем когда-либо, а большая кружка кофе, которую он допил, вероятно, не помогала, но я не стал этого делать. хотите смутить его.

В какой-то момент он взглянул на входную дверь, и я думаю, что он, должно быть, хотел попросить разрешения войти и помочиться, в котором он отчаянно нуждался, но не хотел выглядеть непрофессионально. Незадолго до того, как он ушёл, я поймала его, когда он долго сжимал свой член, когда садился в свой фургон. Интересно, добрался ли он до своего конечного покупателя, а затем вернулся в депо, или он нашёл, где поссать по дороге?

