Я не только что увидел то, что, как мне кажется, я сделал, не так ли?

Автор: galaxyfruit [x]

*000*2019-08-02 00:20

Вчера я работал в магазине, продавал лотерейные билеты и занимался своими делами. Это было довольно медленно.

Вошла женщина. Ей было около 30 лет, светлые волосы, собранные в небрежный пучок, высокая, худая, с большими торчащими зубами, говорила с лёгкой шепелявостью. На ней была красная майка и джинсы среднего цвета.

Я не обратил на неё особого внимания, когда она вошла, просто поздоровался и вернулся к своим делам. Она подошла к моему прилавку с бутылкой Джека, готовая к выписке. Она сказала: «Привет, красотка! О, вау. Я немного навеселе. Я кое-что забыла!» И побежал к фонтану за газировкой.

Я поднял взгляд как раз вовремя, чтобы взглянуть на её зад, когда она ушла. Я подумал: «Подождите, это…? Может ли быть такое? Нет… О, я думаю, что да». У неё было большое тёмное пятно сзади на джинсах, простирающееся идеальной овальной формой от её ягодиц до нескольких дюймов вниз по бёдрам. Я не мог поверить в то, на что я смотрел, и я был в ещё большем неверии, что никто другой, казалось, не замечал. Я мысленно перебрал все возможности. Может, она сидела во что-то мокром? Очень жарко… Может, она просто сильно вспотела? Нет, он слишком идеален, чтобы быть одним из них. Она определённо обмочила штаны, а затем решила зайти и сделать покупки, не заботясь ни о чём.

Когда она повернулась ко мне лицом и направилась обратно к моему прилавку, я попытался проверить переднюю часть её штанов, не делая это слишком явно. О да, тёмный овальный узор соответствовал спине и, без сомнения, очень соответствовал намоканию в сидячем положении. Я понятия не имел, что делать с этим открытием. Я продал ей вещи и помахал ей рукой, когда она, спотыкаясь, вышла за дверь и сказала: «Пока, милая!»

*005*2019-08-02 04:48

{{2 часа назад, Mariner62 сказал:

Или настолько пьян, что ему всё равно. В любом случае, я хотел бы быть там, чтобы увидеть это лично.

}}

Она была пьяна, но на самом деле не выглядела такой уж пьяной. Она казалась достаточно трезвой, чтобы осознавать своё окружение.

