Поездка пары на пляж превращается для неё в сессию с доммой

Автор: * [x]

*000*2021-12-27 05:27

Это основано на реальной истории: (он носил плавки)

Был жаркий солнечный день в середине лета. Энтони и Микаэла были сексуальной молодой парой, приближающейся к своим 20-ти годам. Энтони был атлетичным рок-музыкантом, с длинными вьющимися тёмно-каштановыми волосами, бицепсами и татуировками, поэтому Микаэла любила его. У него также был изгиб мочи, и она любила заставлять мужчин извиваться. Целомудрие и окантовка больше нравились ей, но она также находила омораси странно очаровательными. Просто ещё один инструмент, чтобы заставить мужчину умолять её об освобождении. У неё определённо не было недостатка в мужчинах, желающих сыграть эту роль. Её миниатюрная фигура идеально дополняла её достоинства.

План состоял в том, чтобы пойти на государственный пляж, примерно в 90 минутах езды. Сначала они шли в магазин, заправляли бензобак и уезжали. Никаких дополнительных занятий на этот день не планировалось. Их время на пляже было довольно спокойным. Загорать и наслаждаться атмосферой. Они бы ушли в воду, но красный прилив исключил этот вариант из рассмотрения. Ну, если кто-то ждал, чтобы пойти в океан, чтобы пописить, это уже не вариант…

Перед отъездом они оба пошли в в*нную, как ответственные взрослые. Затем Энтони увидел киоск с лимонадом dells. Его любимое. Естественно, он купил Х большой, ей достался маленький. Должно быть, им хотелось пить, потому что они оба допили свои напитки, даже не выехав на шоссе. Что ещё они собирались делать, ожидая, пока движение на пляже расчистится?

Прошло около 50 минут, когда они оба поняли две вещи. Во-первых, из-за скорости, с которой они путешествовали, дорога домой займёт около 2 часов. Во-вторых, им обоим нужно было пописить.

Микаэла заговорила первой, и они решили остановиться на приближающихся Венди. Припарковав машину, они оба расстегнули ремни безопасности, и Микаэла посмотрела на Энтони и спросила: «Что ты делаешь?» Сначала не понимая, к чему это клонится, он небрежно ответил: «Я иду пописить, я сказал тебе, что мне нужно пойти».

«Нет Ваш не." Она сказала. Вот когда это поразило его. Он собирался прокатиться. В прошлом он кое-что делал с Микаэлой и знал, что она может быть жёсткой, но не знал, как далеко она зайдёт в таком деле. У него не было времени спорить, да он и не собирался бы спорить, если бы не был так потрясён; так что он просто сидел и ждал её вместо этого.

«Фу, мне это было нужно», — торжествующе воскликнула она, вернувшись к машине. Следующие 20 минут или около того прошли, когда Энтони немного поправился, время от времени размахивая коленями и время от времени появляя болезненное выражение на лице. Она мельком взглянула на него с блеском в глазах, а затем снова переключила своё внимание на дорогу, изображая безразличие. В этот момент Энтони начал ощущать всю тяжесть всего этого лимонада на мочевом пузыре и начал производить вычисления в уме. Ехать меньше часа. Скорее около часа идти. Энтони начал волноваться. Хотя он и не собирался ничего говорить. Примерно через 15 минут мочевой пузырь наполнился. Это было похоже на полностью надутый футбольный мяч. «Я не думаю, что смогу это сделать», — наконец произнёс он. Она усмехнулась этой мысли. — Ты справишься, — небрежно сказала она. — Могу я хотя бы пописить, как только мы туда доберёмся? он торговался. «Посмотрим."

Последние 35 минут поездки Энтони становился всё более и более неистовым, изо всех сил пытаясь не обмочиться. Он тяжело дышал, то извиваясь, то сжимая. Микаэла осталась довольна. Для неё это как раз то шоу, которое она хотела увидеть. Она и представить себе не могла, что ей нужно так сильно, что она будет танцевать на своём месте. Это было довольно комично. Конечно, этот парень может подождать ещё немного, он не собирается мочиться на себя … она снова хихикнула про себя при этой мысли.

Наконец они добрались до дома, и Энтони, ковыляя, побрёл к двери. Микаэла не торопилась: «Подожди меня», — крикнула она, пока он возился с ключами. Оказавшись внутри, Энтони переминался с ноги на ногу и тут же начал умолять Микаэлу «дать ему пописить».

«Нет, ещё нет», — ответила она, ведя его за руку из в*нной в спальню. Когда они подошли ближе к кровати, Энтони почти потерял контроль. Он изо всех сил боролся с сильной течью. «Ложись на спину», — приказала она. Он сделал это нерешительно и осторожно. Почти сразу же он начал чувствовать, что течёт.

Микаэла похотливо посмотрела на Энтони. Капли пота увлажнили его длинные сексуальные волосы. Задыхаясь и стоны отчаяния. Она промокла.

«Пожалуйста, OMG, ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне пописить! Я не могу это удержать!! Энтони ахнул

«Если ты продолжишь ныть, я надену на тебя наручники», — ответила Микаэла.

Энтони знал, что в этот момент он не протянет и 5 минут в рабстве. Он сомневался, что сможет продержаться 2.

«Фууу! Нет-нет-нет-нет-нет!!» он продолжал протестовать.

Микаэла схватила наручники и медленно открыла их. Она наклонилась, чтобы погладить его полувозбужденный пенис, и впервые заметила, что он мокрый. Он, должно быть, протекал на себя, как слаб. Она хихикнула.

Оседлав бёдра Энтони, она схватила его правое запястье и застегнула наручник вокруг него. Услышав звук щелчка, Энтони побежали по спине мурашки. В этот момент он изрядно заплакал. Микаэла не могла дотянуться до стойки кровати, поэтому ей пришлось выдвинуть свою попу вперёд. Теперь она оседлала его бёдра, и весь вес её попы оказался прямо на его мочевом пузыре. Глаза Энтони широко распахнулись, когда он сразу же почувствовал, как шлюзы начинают открываться.

По всей комнате было слышно громкое шипение, когда мочевой пузырь Энтони сдулся в шорты. Микаэла даже не осознавала, что именно она сделала, пока не почувствовала себя сидящей в тёплой мокрой луже у него на коленях. Она крепко обняла его, пока он продолжал впитывать их обоих более минуты подряд. «Теперь ты можешь идти в в*нную», — сказала она, хихикая, медленно освобождая его от оседлания.

