Слишком застенчив, чтобы пописить

Автор: * [x]

*000*2017-06-15 07:25

Я всегда оказывался в безвыходных ситуациях, потому что я был слишком застенчив, чтобы озвучить потребности моего мочевого пузыря. Я усердно работал над решением этой моей проблемы, и хотя я до сих пор не могу избавиться от этого неловкого чувства, когда объявляю, что мне нужно в туалет, я определённо оказывался в безвыходных ситуациях реже, чем в прошлом. На прошлой неделе, однако, мои старые проблемы вернулись.

В настоящее время я нахожусь по программе обмена в Китае (южная часть), где проживает половина моей семьи (со стороны матери). Для меня это был хороший шанс встретиться с друзьями в этой части мира. Всё началось с подруги моего двоюродного брата, Эшли (думаю, можно использовать её имя, если я не называю её фамилию). Эшли и я действительно хорошие друзья, и мы планировали провести какой-нибудь девичник, потому что так долго не виделись. Мы обсудили кучу вариантов, и, наконец, она предложила покататься на лодке со своим парнем (моим двоюродным братом). Я согласился.

День был очень жарким, и, естественно, я пил много воды. Мы отправились в сельскую местность у моря и арендовали лодку. Когда мы вошли, мой мочевой пузырь слегка пульсировал, но вокруг не было туалетов, и я думал, что мы всегда можем решить, когда вернуться на берег, поэтому я всё ещё мог ходить в туалет, когда захочу. Часть меня хотела, чтобы Эшли тоже захотелось пописить, чтобы мне не пришлось предлагать поход в туалет.

Джейсон, мой двоюродный брат, взялся за вёсла и понёс нас по воде всё дальше и дальше от берега. Расстояние, которое мы отодвигали от берега, меня немного выбило из колеи, и я почувствовал лёгкое позывы в мочевом пузыре. Эшли продолжала пить и выглядела спокойной, как всегда.

Наконец мы отошли на значительное расстояние от берега, и Джейсон достал леску и наживку. Я посмотрел на берег, и часть меня хотела сказать им, что мне нужно в туалет. Но это было бы немного эгоистично, учитывая, что Джейсон только что привёл нас сюда. Я крепко сжала ноги и решила рассказать им примерно через 30 минут. Я был уверен, что смогу продержаться так долго, и надеялся, что Эшли придётся помочиться и предложить вернуться на берег. И поэтому я ждал.

Мы болтали, пока ждали нашу рыбу, и у нас был прекрасный разговор, навёрстывающий упущенное и всё такое. Но меня частично отвлекало всё возрастающее желание помочиться. Я немного потирал ноги, и мне стало интересно, не нужно ли кому-нибудь из них тоже пописить. Прошло тридцать минут, и мне очень хотелось помочиться. Хотя никто из остальных, похоже, не хотел пописить. Джейсон поймал рыбу, и они оба были очень взволнованы. Казалось, они совсем не склонны возвращаться к берегу. Я не хотел мешать их веселью, но знал, что должен скоро это сделать, если хочу избежать несчастного случая.

Спустя кто-знает-сколько времени я достиг действительно отчаянной точки. Мы все смотрели в разные стороны на лодке, и я сделал что-то рискованное и глупое. Я расстегнул молнию на шортах и ??сжал мочу. Это работает каждый раз, и облегчение было мгновенным. Но я не мог держать себя в таком состоянии, на случай, если другие заметят. Мои трусики всё ещё были сухими, но мои колени превратились в желе от усилия сдержать мочу.

На мою кончину Джейсон предложил грести дальше в море. Эшли согласилась, и я понял, что должен рассказать им о своём затруднительном положении. Но когда слова пришли ко мне в рот, я почувствовал большое смущение и нерешительно сказал «да». Мне хотелось плакать, когда Джейсон взялся за вёсла и начал отталкивать нас от берега. Теперь, когда мы не рыбачили, Эшли подошла ко мне и начала чирикать. Я был в таком отчаянии, что действительно не мог много говорить, и я чувствовал, как слёзы наворачиваются на мои веки. Эшли, конечно, заметила, и мои ноги сжались в тугой узел. Она прошептала мне на ухо, были ли у меня месячные, и я покачала головой. Я сказал ей, почти плача, на своём ржавом кантонском диалекте (она из Гонконга, поэтому говорит по-китайски) «????!» (мне действительно нужно пописить!)

Эшли немедленно подбежала к Джейсону и сказала ему повернуть назад, объявив всему миру, что мне действительно нужно пописить. Джейсон спокойно повернул лодку назад.

Я чувствовал, как мой мочевой пузырь поддаётся огромной массе мочи, которую я сдерживал. Я наклонился и сложил руки чашечкой во влагалище, и желание помочиться немного уменьшилось. Берег казался таким далёким. Эшли успокаивала меня и продолжала повторять «???» (мы почти у цели), но качалка не помогала, и из неё продолжали вытекать крошечные струйки мочи. Я наклонился и крепко сжал себя, чтобы остановить это, и мои руки были красными от сжимания моих шорт. Вся ситуация была бы менее неловкой, если бы рядом была только Эшли, но я чувствовала, как пылают мои щёки, зная, что Джейсон наблюдает.

Наконец мы достигли берега. Мы вернули лодку и спросили, как пройти в туалет. Это было очень далеко, но, по крайней мере, мы знали дорогу. Я пытался вести себя естественно, но желание было слишком сильным, и я буквально маршировал на месте, удерживая себя. Несколько мужчин неподалёку смотрели на меня, и мне хотелось плакать от смущения. Если бы я раньше меньше стеснялась и пис*ла! Я мог бы избежать всего этого.

Мы шли по направлению к туалетам, полушагом, полубегом. Но это казалось неправильным, и не было никаких признаков туалета. У меня началась паника, и я продолжал искать места возле деревьев и кустов, где я мог бы присесть на корточки и пописить в уединении. Но повсюду были случайные прохожие, и уединиться было невозможно. В конце концов мы остановились на совершенно потерянном перекрёстке. Я присела на землю и начала плакать. Эшли спросила меня «?????» (можешь сдержаться), и я покачал головой. Я действительно думал, что буду мочиться тогда и там.

Потом появилась старушка и спросила, не нужна ли нам помощь. Мы сказали им, что нам нужно найти туалеты. Она сказала, что знала, видя, как «эта молодая леди (я), очевидно, действительно в отчаянии». Пожилая леди сказала, что видит здесь людей каждый день, ищущих туалеты, и начала рассказывать мне, как сдерживание моей мочи вредно для моего тела, и прежде чем она смогла продолжить, Эшли прервала её и спросила дорогу, она сказала нам, что это недалеко от того места, где мы были.

Вскоре появились туалеты. Он состоял из двух дверей, с карикатурой на парня, писающего в кусты, на правой двери и карикатурой девушки в платье, держащейся, очевидно, бегущей, на левой двери. Очевидно, здесь часто так и делаются, парни писают в кустах, а девушки в отчаянии, как и я, прибегают к этому туалету. Перед дверями сидел мужчина, и я знал, что он должен высасывать деньги у отчаявшихся людей, нуждающихся в мочеиспускании, которые не могут отказаться. Я был в таком отчаянии, что сдерживал себя, наполовину согнувшись, и мужчина обратился ко мне напрямую, прося два доллара. Меня поразило, что у меня нет мелочи, и я отчаянно обратился за помощью к Эшли.

Эшли порылась в своей сумочке с тысячей отделений и нашла только доллар. Это не первый раз, когда мне отказывают в моче, потому что у меня не было мелочи, и я ненавидел себя за свою привычку избавляться от мелочи. У меня не было выбора, и я начал умолять мужчину сделать скидку. «?????,??» (Мне действительно нужно идти) Я продолжал повторять это, но мужчина казался скучающим, как будто он уже видел тысячи отчаявшихся людей без мелочи, умоляющих его передо мной. Он сказал мне пойти купить что-нибудь в магазине рядом с туалетом, чтобы получить мелочь. Но Эшли уже была там и побежала ко мне с только что полученной сдачей. Это был бы конец всему, если бы не удача в худшую сторону.

Я передал ему сдачу и побежал к двери с карикатурой на отчаянную девушку, и попытался открыть дверь. Это не сдвинулось бы с места. Я продолжал отчаянно крутить дверной нуб, пока скрипучий и очень сердитый женский голос не сказал мне подождать. Я чувствовал, как моя моча выходит, и продолжал стучать в дверь, «????,?????» (пожалуйста, поторопись, я не могу удержаться), но женщина внутри проигнорировала мои мольбы. Я посмотрел на Эшли, и она указала на дверь справа. Это был мужской туалет, и парень, охранявший туалет, сказал мне, что мне нельзя им пользоваться. Мне пришлось ждать, пока женщина закончит, но она тянула вечность. Я постучал несколько раз и умолял её позволить мне сначала пописить, но она игнорировала меня. Это было слишком, и я чувствовал, как тёплая жидкость проходит сквозь мои пальцы, когда я держал себя в руках. Я мочился неудержимо. Я так долго мочился, что оставил на полу огромную лужу. Это первый раз, когда я действительно обмочился на публике.

Я бы не знал, что делать, если бы не Эшли. Она достала пару новых шорт, которые только что купила в тот день, и одолжила их мне. Мои трусики были мокрыми, поэтому мне пришлось их выбросить, но, к счастью, у меня были с собой салфетки, которые я засунула в шорты Эшли, чтобы молния не поцарапала меня. Эшли мне очень помогла, и я ей за это глубоко благодарен.

Так вот что случилось. Прошло много времени с тех пор, как я был в таком отчаянии на публике, и впервые я мочился на публике. И спасибо, если вы нашли время, чтобы выслушать меня на моём бреду :)

*008*2017-06-15 23:41

{{14 часов назад, amberpee сказал:

Я не получаю никакого удовольствия от чужого смущения, но спасибо, что поделились.

Мужчина, сидевший рядом с дверью, или женщина из в*нной видели вашу аварию?

}}

Спасибо, что сказали это, вы всегда были так добры ко мне :)

Но, к счастью для меня, единственными, кто видел это, были Эшли, Джейсон и мужчина перед дверями в*нной. В конце концов женщина в в*нной вышла и увидела меня в мокрых шортах, но не видела, как я писаю.

*009*2017-06-15 23:47

{{8 часов назад, Alice314 сказал:

Каждый раз, когда вы стесняетесь сообщить людям, что вам нужно в туалет, просто напомните себе, насколько неловко было бы, если бы вы напис*ли сами.

Также мне очень нравится, как вы включили оригинальные разговоры на китайском ^^ насколько хорошо вы можете говорить на нём?

}}

Это то, что я делаю всякий раз, когда стесняюсь признаться в своих потребностях, иначе у меня было бы ещё несколько историй, чтобы поделиться здесь XD, но на этот раз всё было немного по-другому, так как рядом не было туалетов, и мы были на улице. море.

Ха-ха, да, когда дело доходит до детализации опыта, я своего рода маленькая мисс-перфекционистка, поэтому я включаю исходные слова дословно, когда могу. Я довольно хорошо говорю на кантонском и мандаринском диалектах, но гораздо лучше читаю и пишу по-китайски.

*010*2017-06-15 23:49

{{14 часов назад, MasterBowler сказал:

Элли, ты действительно один из лучших пис*телей на этом сайте. Каждая из ваших историй была невероятной!

}}

Ха-ха, спасибо ^^ но я надеюсь, что это будет мой последний пост, потому что я действительно пытаюсь избавиться от своей проблемы с застенчивостью, которая привела к большинству инцидентов, о которых я рассказал здесь XD

*011*2017-06-15 23:53

{{13 часов назад, FromRUSForum сказал:

Тот парень был полным идиотом.

Не смущайтесь! ;)

}}

Да, я знаю, что он просто делал свою работу, но всё, о чём он заботился, это его 2 доллара, даже когда я явно умирал от желания пописить.

