Live Wetting — типа как я иду!

Автор: * [x]

*000*2011-11-25 14:12

Всем привет,

Извиняюсь перед теми, кто не любит истории о какашках — здесь может быть нечто подобное…

У меня сегодня весь дом в одиночестве, так как мои друзья пошли смотреть дерьмовый фильм в кинотеатре, а я им сказала, что я работаю ;). Я просто лежал, играя в видеоигры, когда понял, что мне нужно в туалет, около часа назад. Я решил не идти и выпил много сока и воды.

Я просто собирался промокнуть, а затем опубликовать, но я очень взволнован, поэтому решил публиковать по мере развития событий!

Если вы читали мои последние посты, то знаете, что я наслаждаюсь своим соком, и, похоже, он оказывает на меня очень хорошее слабительное действие. Я также жую резинку, так как это, кажется, помогает. Сейчас я сижу за своим столом в узких плавках от бикини и леггинсах.

13:30 по британскому времени.

Я буквально дрожу. Мой мочевой пузырь довольно полный, но я пью больше сока. Мне тоже нужно покакать (отсюда и предупреждение вверху страницы).

13:35

Мой живот издаёт всевозможные звуки, и давление нарастает. Я собираюсь посмотреть некоторые из прекрасных видео, размещённых здесь, я думаю. Ещё трепещет!

13:40

Ах! Я переместился к своему столу, чтобы написать это, но сейчас я лежу на спине в постели. Невероятное количество боли, не знаю, как долго я смогу это терпеть! Извиваться, чтобы не дать ей выйти… Э-э-э, только что почувствовал каплю!

13:45

Боже, это сильно! реально трясёт сейчас! Почувствовал ещё одну каплю, но теперь мне действительно нужно покакать… Я действительно не знаю, что будет первым! Мочить хочется, а какать не очень хочется, меня так трясёт! Я не хочу двигаться, потому что боюсь отпустить…

13:50

Я начал играть с собой, чтобы отвлечься… Ха! Я только что чихнул! Весь ад разверзся! Я просто чувствую, как тепло течёт по моей попе. Чувствует себя действительно хорошо — сладкое облегчение! Я чувствую быстрый рывок в туалет, чтобы спасти меня от уборки возможного БМ…

14:00

Это было здорово, чувствую себя прекрасно после этого, удалось добраться до туалета до любого BM, хотя это довольно удобно. Кровать довольно мокрая … ааа, всё равно нужно сменить простыни ;). Извините, если это было немного коротко, думал, что это займёт больше времени с более подробной информацией, увы, этот нахальный чих как бы ускорил процесс!

Надеюсь, у вас всё хорошо, увидимся позже :)

