Публичный ссыт на пляже

Автор: * [x]

*000*2022-05-18 00:37

Всем привет! Давно наблюдаю, но всегда стесняюсь постить. У меня есть множество историй, которые я могу рассказать из своего опыта, но вот одна особенно захватывающая.

В это воскресенье мы с другом отправились на однодневную поездку на пляж, и это было очень весело, хотя и немного прервано, потому что мы проснулись поздно. Она привела свою собаку, и это было хорошее время.

Поскольку она привела свою собаку, это означало, что один из нас должен был присматривать за собакой, а другой плавать, если захочет. Ну, я люблю плавать, так что я сделал именно это. В воде я развлекалась, пытаясь бороться с волнами, особенно в моём симпатичном попе скудного розового купальника. Через некоторое время я понял, что не знаю, где они, и не надел очки, поэтому мне потребовалось некоторое время, чтобы найти их. К счастью, я нашёл место, где мы установили наши вещи.

Именно тогда я начинаю понимать, что мне нужно пописить. Ничего ужасного, ничего отчаянного, просто «эй, тебе, наверное, пора в туалет». Я изначально планировал сделать это в воде, но когда я встал, чтобы выбраться, я совершенно забыл, что хочу пописить в воду. Итак, я принял решение.

Я вернулся на наше место, даже не удосужившись проверить, не смотрит ли кто-нибудь (хотя я уверен, что нет. Там было не очень многолюдно, и люди там были заняты своими семьями). И я как-то расслабился. Я никогда не переставал ходить, но я обмочился на том пляже. Целых 15 секунд просто мочиться и ходить, и лёгкий след, хотя его тоже можно было увидеть как воду. И я никогда никому не рассказывал, просто держал это в своём маленьком грязном секрете.

Как бы мне не хотелось сказать своему парню, он не знает, что мне нравится омо, и сам сказал, что у него нет этого извращения. Хотя, я думаю, он немного изменил бы свою мелодию, если бы я сказал ему, что мне это нравится, но это история для другого дня. У меня есть ещё такие истории, если вам интересно

*012*2022-06-30 15:58

{{18 мая 2022 г., 10:36, человек person81 сказал:

Хороший рассказ.

}}

Благодарю вас!

{{18 мая 2022 г. в 13:44 GoldenG8 сказал:

Хороший! Пляжи и купальники — мои любимые ингредиенты для тайного публичного смачивания. Хотелось бы услышать больше ваших историй!

}}

Я почти никогда не пользуюсь туалетом на пляже. Никто не заметит, а купальник рассчитан на то, чтобы быть мокрым, так почему бы и нет?

{{19 мая 2022 г., 18:22, гость Wettishfettish сказал:

Хотелось бы услышать больше историй

}}

Благодарю вас!

{{20 мая 2022 г., 1:28, slothmallow сказал:

Быть уже мокрым и в купальнике на пляже — это, по сути, идеальный сценарий для того, чтобы промокнуть. Спасибо, что поделился!

}}

Не правда ли? это было так непослушно

{{21 мая 2022 г., 2:16, alexpee сказал:

Хорошая история, моя жена несколько раз намочила свой купальник на пляже, чем я должен попытаться скрыть стояк. Люблю вашу историю и спасибо

}}

Ха, я бы так возбудилась, если бы мой парень намочил свои плавки на пляже, так что я чувствую тебя другом!

{{24.05.2022, 22:27, Джимбо сказал:

Вау отличная история! Я люблю мочиться на пляже, это идеальное преступление. Я не думаю, что я был в в*нной на пляже уже много лет — обычно я просто прохожу через свои плавки, когда сижу на песке, особенно сразу после выхода из воды. Я делаю это со своими друзьями, сидящими рядом со мной во время чата, и никто не замечает. Если я ещё не промок от плавания, когда решаю пойти в туалет, я обязательно прикрываю мокрое место песком/вытираю песок с попы, когда встаю, но я делал это много раз успешно. . Обычно я просто удостоверяюсь, что я направлен «вниз»/моча будет направлена ??на землю подо мной и не будет выходить через верхнюю часть моих шорт, затем скрещиваю ноги или накрываю чем-нибудь колени и медленно испражняюсь в песок.

}}

Ты гораздо смелее меня! Я бы нервничал, если бы делал это в присутствии людей, потому что я не хочу, чтобы кто-нибудь видел, как я встаю и удивляюсь, почему там мокрое пятно.

{{26 мая 2022 г. в 5:33 Омега Лютик сказал:

Пис*ть на пляже чертовски весело! Я никогда не ищу в*нную, чтобы пописить на пляже, просто позволяю ей течь прямо там, где вы находитесь. Вы можете обмочиться в большой попе толпы и полностью уйти от наказания!

}}

Да!! это потрясающе

{{26.06.2022 в 22:25 Travelbladder сказал:

Я делаю это всё время, так как это просто принимают за воду, так как я не собираюсь идти по песку всю дорогу до в*нной

}}

ФАКТЫ!

{{15 часов назад, GozdeMercek сказал:

Я люблю мочиться через бикини, сидя на песке, никто этого не понимает, и мне так хорошо.

}}

Я бы сделал это, если бы был один :P

{{10 часов назад, Cristiano97 сказал:

Я думаю, что я никогда не использовал настоящую в*нну на пляже, я использовал свои штаны только на песке и в море.

}}

Я думаю, что использовала его пару раз, но чаще всего я позволяла ему идти в моём купальнике. То же самое происходит, когда я плаваю!

{{6 часов назад, Алексей сказал:

Моя давняя подруга Дебби никогда не пользовалась туалетом на пляже. Она попала в настоящую аварию и обмочилась в плавках в наш первый день.

Она будет хвастаться, мы были на многолюдных пляжах, она будет стоять передо мной, плотно сдвинув ноги, и пис*ть, не брызгая, всё просто бежит прямо вниз. Очень редко писает в прибой, так как она любит, чтобы я смотрел, а я люблю смотреть; очень много.

Иногда вы просто слышите шипящий звук, если она сидит, один из моих любимых, когда она лежит на боку и писает, немного идёт вперёд, чаще всего просто выбегая сзади из плавок и через ногу.

Находясь в Австралии, вы можете попасть на пляж практически в любое время года. В наши первые дни у неё было чёрное бикини. Промежность начала тускнеть до ржаво-коричневого цвета из-за количества мочи.

}}

Ух ты!! Вы, безусловно, счастливчик!! Я слишком нервничаю, чтобы попробовать это

