«Авария» при уборке снега

Автор: * [x]

*000*2019-02-02 17:18

Там, где я живу, зима была холодной, но не снежной. Моя зимняя радость мочить снежные комбинезоны случалась нечасто. На днях у нас действительно была небольшая метель, и я ухватился за возможность выбраться на улицу. Снег должен был идти недолго, прежде чем он сменился дождём, поэтому мне пришлось двигаться быстро.

Я надел нейлоновые снежные комбинезоны и лыжную куртку и вышел с очень полным мочевым пузырём. Было здорово находиться на улице и слушать шуршание моих нейлоновых комбинезонов, когда я расчищал снег. Меня всегда возбуждает этот звук. Пока я чистил снег, мой мочевой пузырь постоянно напоминал мне, насколько он полон. Когда я сгребал любое большое количество, я продолжал брызгать тёплой мочой в свои снежные комбинезоны. Медленно эти брызги путешествовали от моей промежности вниз по моим ногам. Излишне говорить, что это было фантастически.

Я изо всех сил старался держаться, пока не закончил свою работу. Я проделал довольно хорошую работу. Я убрал лопату и вернулся проверить свою работу. Мой мочевой пузырь всё ешё требовал облегчения, поэтому, пока я ходил, я просто отпустил и полностью промочил свои снежные комбинезоны, вплоть до носков и ботинок.

Как только я перестал мочиться, я услышал, как мой сосед окликает меня. Я быстро проверил себя и пошёл поболтать. Мы разговаривали минут 10, после чего я ушёл внутрь. Сначала я снял куртку, затем наклонился, чтобы снять ботинки. Именно тогда я понял, что со всей мочой, которую я выпустил, часть вытекла наружу. Я замер, думая, может быть, мой сосед увидел мою влажность. Он ничего не сказал, так что, может быть, я попал в сезон?

*002*2019-02-02 19:22

Спасибо. Надеюсь услышать подобный опыт от других.

*005*2019-10-19 03:28

@мокрые штаны

Это точно. Лучше всего использовать мокрые штаны как снаружи, так и внутри.

*007*2019-10-19 13:13

@Spectator9

Что происходит, когда желание возвращается, как это всегда бывает? Вы в конечном итоге мочите свои снежные штаны, как некоторые из нас?

