Отчаяние теста на наркотики

Автор: * [x]

*000*2020-09-13 23:31

Итак, я собирался устроиться на свою первую работу в 19 лет, и для этого требовался тест на наркотики. Перед тем, как выйти из дома, я выпил много воды, чтобы убедиться, что мне нужно идти, намного больше, чем следовало бы, но я очень нервничал из-за того, что пописаю, пока кто-то слушает, а дверь была широко открыта. Это было до того, как я впал в отчаяние за пределами своего дома, я никогда не держался, но у меня был очень застенчивый мочевой пузырь в старшей школе и в мои 20 лет. Центр тестирования находился в 35 минутах езды, и я начал свой путь. Вскоре мой уже наполовину наполненный мочевой пузырь начал набухать от всей воды. Единственный способ, которым я чувствовал, что у меня есть менталитет, чтобы пописить, — это быть сытым, поэтому это должно выйти, несмотря ни на что.

Я был в 10 минутах от центра тестирования, когда мой мочевой пузырь начал становиться очень неудобным. Я как бы сжимал ноги вместе, пытаясь поддеть пояс, чтобы было больше места для заполнения. Я припарковался и вошёл, изо всех сил стараясь чувствовать себя так же непринуждённо, как всегда, и подошёл к столу.

«О, дорогая, ты немного рановато, если ты сможешь присесть, мы постараемся втиснуть тебя. Я сел, там был парень лет 40, и парень лет 30, я уверен, разговаривал с ним. другая дама. Я начал быстро притопывать ногой, нервно глядя на часы. Через 10 минут парень сказал: «Похоже, твоя Дама готова взорваться, ха-ха, я тут же с тобой!» Он засмеялся, когда ему перезвонили. «Я был последним оставшимся человеком. Я помню, как мой мочевой пузырь чувствовал, будто каждый дюйм был заполнен, и я очень волновался в тот момент. Наконец, мне перезвонили. Я встал и едва мог идти прямо. Женщина дала мне указания. .. и тут я охренел.

«Наполните чашку, ничего не трогайте, оставьте дверь открытой, у вас есть только 15 секунд, чтобы опорожнить себя с момента начала мочеиспускания». Я встал у унитаза и расстегнул молнию, не в силах сдержать поток мочи, сразу начал лезть в унитаз, быстро подставив под него чашку и наполнив её буквально за секунду. Я продолжал мочиться, а потом прекратил… что было чертовски тяжело. Мне всё ешё нужно было так сильно, что я схватился за свой член, как будто это был шланг. Запихнул его себе в штаны и выпустил струйку. Я дал ей наполненную чашку, она отметила её и сказала мне подождать ещё 20 в приёмной, чтобы оформить документы. Я надеялся, что смогу полностью облегчить себя, но, похоже, нет.

Прошло 30 минут, и теперь я был выше того, что был до теста. Каждую секунду я думал, что потеряю его, я буквально трещал по швам и не знал, что делать. В конце концов мне сказали, что я могу уйти, и дали мне удостоверение личности. Я прыгнул в машину и сильно сжал себя. Мне просто нужно было добраться до места с в*нной. Я водил одной рукой на члене, а другой на руле. Сжимаю член изо всех сил, чтобы удержать мочу внутри, пока не могу больше ждать.

Я немедленно съехал с дороги, потому что мой член начал повышать давление, и он начал капать, как прохудившийся кран, до такой степени, что у меня появилось мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Я встал на обочине, и моя плотина, о которой говорил мужчина, наконец-то сломалась. Я попытался быстро расстегнуть молнию на штанах и вытащить их, но поток энергии, который врезался в листья подо мной, был жестоко повреждён. Это был единственный раз, когда я случайно обмочился, и я пытался довести себя до этого, но мне так и не удалось. Хотел бы я измерить.

