Мои волшебные штаны! (плюс видео)

Автор: toolateagain [x]

*000*2016-11-12 21:17

Что ж, я должен признать, что, несмотря на то, что в прошлом я сделал немало мокрых видеороликов, я никогда не осмелился внести свой вклад в этот сайт своим самодельным контентом. На самом деле, только один человек когда-либо видел моё видео с мочеиспусканием (и оно ей понравилось, но это уже другая история, которую я расскажу в ближайшее время). Однако давайте изменим это! Это моё самое последнее видео. Фон (да, это не просто пописить в душе, это пописить в душе не просто так!) за ним:

Я проснулся с похмелья (и слишком рано) и почувствовал лёгкое желание пописить. Я решил надеть джинсы и просто отказался от этого. Как я уже сказал, это было лишь лёгкое побуждение, поэтому я знал, что его будет немного. Правда, на полу была небольшая лужица, но, к моему удивлению, на моих джинсах не было видно никакой влаги! Конечно, внутри было мокро, и я это чувствовал. Кроме того, мои боксёры были явно мокрыми. Тем не менее, я впервые в жизни обмочился в штаны и этого было совсем не видно! Я проверил материал джинсов, но пришёл к выводу: это действительно типичные джинсы. Никаких специальных материалов. Я не мог и до сих пор не могу объяснить, почему моя моча так незаметно стекала мне в штаны.

Хотя я, конечно, привык мочиться в штаны ради удовольствия, я никогда не делал ничего дерзкого в отношении мочи. Обычно я проверял, чтобы рядом не было никого, кто мог бы меня видеть или беспокоить каким-либо другим образом, и я вставал на полотенце и просто отпускал штаны. Поскольку я привык жить с другими (семья, соседи по квартире), я думаю, что у меня есть хороший нюх, чтобы в нужный момент написить в штаны — и оценить, когда лучше этого не делать. Однако сегодня всё было иначе. Также, может быть, для вас это совсем не дерзость, а для меня была.

Так что я просто обмочился в штаны, на полу ещё была небольшая лужица, и я рассматривал свои джинсы, не веря своим глазам, когда кто-то постучал в мою дверь: это был один из моих соседей по квартире (всего у меня их трое; два парня и одна девушка) и спросил меня, собираюсь ли я делать с ним роллы на обед. Моё сердце сильно билось, потому что… Ну, вы, наверное, догадались, почему. Как я уже сказал, у меня тоже было похмелье, поэтому я был немного параноиком, что, может быть, я просто не заметил влаги снаружи своих штанов. Кроме того, если бы он внимательно посмотрел в мою комнату, то смог бы увидеть лужу моей мочи. Я сказал ему, что есть роллы на обед звучит как хорошая идея, и он спросил, не нужно ли мне ещё что-нибудь из супермаркета. Я сказал ему, что со мной всё в порядке (полностью, хе-хе), и он ушёл. Итак, я не мог в это поверить: мне сошло с рук то, что я напис*л в штаны!

Однако на этом история не заканчивается. Возможно, вам знакомо это чувство невероятной жажды после ночной прогулки. Это случилось со мной сегодня: я пил газировку, сок, колу… И много! Так что я знал, что в какой-то момент мне снова придётся пописить. Я планировал опорожнить полный мочевой пузырь в штаны. Поскольку планы изменились (поскольку я не был голоден в обеденное время, я попросил соседа по квартире перенести обёртывания на завтра), у меня было достаточно времени, чтобы подготовиться к хэппенингу. Когда я почувствовал ещё одно желание помочиться (на этот раз немного сильнее, чем раньше), я понял, что не пойду в туалет. На самом деле, я тоже не собирался его сдерживать (что легко мог бы сделать).

Я решил снова выпустить его намеренно. Итак, на этот раз мочи было определённо больше, и мои штаны были довольно мокрыми — на этот раз ещё и со спины. Я ещё раз осмотрел свои штаны и: влаги толком не было видно. Видно было только одно маленькое пятнышко (откуда вышла моча…). И если бы вы посмотрели очень внимательно и знали, что только что произошло, вы могли бы даже заметить, что на задней стороне моего левого бедра было небольшое тёмное пятно. Тем не менее, я, конечно, был бы в состоянии уйти с ним снова. Какие у меня волшебные джинсы!

Я просто пропущу следующие часы. Я больше не пис*л и тоже вылез из джинсов, чтобы не повредить мочевой пузырь из-за холодной влажности. Однако после того, как я допил колу и сок, я снова почувствовал себя сытым. Поскольку я не остановился на этом, конечно, я был довольно отчаянным через некоторое время. Честно говоря, я давно не чувствовал себя таким отчаянным. Я был одним из тех отчаянных, когда я чувствовал, что будет трудно сдержать это, прежде чем я планирую отпустить это. Тем не менее, я подождал ещё немного, и когда я был уверен, что пришло время, я пошёл в в*нную и снова переоделся в свои волшебные штаны. Это будет первый раз за более чем два года жизни в этой общей квартире, когда я обмочусь где-нибудь ещё, кроме своей комнаты.

Итак, я вошёл в душ, схватил свой смартфон, и как только я начал записывать, я начал мочиться. Сильно. Конечно, чувство облегчения было невероятным, настолько мой мочевой пузырь был полон. Как и ожидалось, это было слишком много для моих джинсов: влажность быстро начала проявляться и распространяться — но, если честно: всё равно её было намного меньше, чем в любых других джинсах (просто сравните образование лужи с показом мочи). на моих джинсах, и вы могли бы понять). Тем не менее было ясно: я, несомненно, обмочился в штаны. И это было потрясающе. И даже если мои джинсы не выдерживали мой полный мочевой пузырь, теперь я знаю, что у меня есть пара джинсов, которые, по крайней мере, позволяют мне избежать небольших намоканий. Посмотрим, как будут развиваться события в будущем. ;-)

VID_20161112_204542.mp4

(разрешение 4K)

VID_20161112_204542_CLIPCHAMP_480p.mp4 (более низкое разрешение)

(Скриншот)

P.S. Извините, что снимаю видео в портретном режиме. Всё произошло так быстро, что я и не подумал снимать видео в ландшафтном режиме.

*002*2016-11-13 00:28

{{28 минут назад, Елена сказала:

Они новые? Иногда так будут действовать новые штаны и трусики. Я думаю, это какие-то химические вещества, которые исчезают после первой стирки.

Это может быть довольно забавно, но я предпочитаю, чтобы моча впитывалась в ткань и оставляла видимые мокрые пятна.

}}

Может, ты и прав, на самом деле. Я никогда раньше не носил эти джинсы… Кроме того, я понял твою мысль. На самом деле, это было бы то же самое для меня: я предпочитаю, чтобы моча была видна, если кто-то мочится. Однако, если я тот, кто мочится, отсутствие видимых признаков мочащих штанов на джинсах, по меньшей мере, довольно интересно. :-)

