Слава Богу, я ношу впитывающие штаны!

Автор: Omoboy31 [x]

*000*2021-02-25 17:16

Это несколько недавняя история. Я был донором крови с тех пор, как поступил в университет, я начал сдавать кровь после одного из моих первых экзаменов, потому что мой друг убедил меня, и с тех пор я понял, насколько это важно. Однако у меня довольно низкое давление, и я не очень много пью, так что я не идеальный донор, как и вообще. Около месяца назад я решил, что пора выполнять этот гражданский долг, поехал в больницу и подпис*л все бумаги. Мне сказали подождать и, зная о моём низком давлении и обезвоживании, я решил купить бутылку воды в автомате, чтобы избежать головокружения и прочего во время сдачи.

Мне также предложила чашку кофе очень добрая медсестра, которая готовила его для себя; Я живу в небольшом провинциальном городке, где я учусь, и все такие добрые. Моё имя назвал врач, ответственный за процедуру, и пожертвование началось. Сдача крови занимает около 10 минут, но к концу мне пришлось очень сильно помочиться, поэтому я почувствовала облегчение, когда она закончилась. Тем не менее, я встал слишком резко и почувствовал головокружение из-за потери крови, и мне пришлось лечь, выпить тонны воды, чтобы увлажнить своё обезвоженное тело, и начать внутривенное вливание, чтобы улучшить кровообращение. Но мне ПРИШЛОСЬ пописить.

После нескольких минут лежания я спросил, могу ли я встать, и мне сказали немного подождать. Ну, к счастью, у меня было впитывающее бельё, потому что я начал сильно протекать. Когда я почувствовал тёплую влагу в нижнем белье, я запаниковал, потому что не хотел попасть в аварию, поэтому я сказал доктору, что чувствую себя хорошо и готов идти. Он быстро проверил меня, в то время как я безуспешно пытался снова не протекать, и я спросил его, где туалет. Я побежал в туалет и, наконец, смог пописить. Справившись, я проверил себя и обнаружил, что на штанах нет видимых повреждений, просто небольшое мокрое пятно, которое могло быть чем угодно. Но если вы думаете, что это конец, вы ошибаетесь! Я чувствовал себя действительно хорошо, поэтому поздоровался с медсёстрами и врачом и выехал из больницы на своей машине. На полпути мне снова захотелось в туалет, казалось, что я не в состоянии полностью облегчиться.

Я старался изо всех сил, но вождение и удержание — это большое нет-нет. Через несколько минут мой мочевой пузырь почувствовал себя ужасно полным и вот-вот должен был опорожнить себя. Я отвлёкся на это и не увидел вовремя красный сигнал светофора, поэтому пришлось нажать на тормоза. Мне удалось приемлемо остановиться, но когда я сосредоточил своё внимание на своих штанах, я мочился в полную силу. Я пытался остановить поток, но, как по мне, когда он начинается, он начинается. Моё впитывающее бельё было залито водой, и, поскольку оно предназначено для удержания протечек, а не полных аварий, оно было переполнено жидкостью и довольно сильно протекало.

Ощущение было прекрасное, настоящий несчастный случай! Тёплая моча на меня, обильная и неконтролируемая. Я мочился целую минуту, наблюдая, как моча вытекает из моей «опухшей» промежности (не знаю, стоит ли упоминать об этом, но я довольно хорошо подвешен, не зверь, но определённо очень хорош), а затем восстановил контроль , как раз к зелёному свету. Я поехала домой и прокралась в в*нную (хотя моего парня не было дома), чтобы переодеться, а затем с радостью помыла машину (к счастью, я использую пластиковую защиту сиденья для гигиены).

*003*2021-02-26 05:00

{{33 минуты назад, BladderLad сказал:

Это так горячо!! Я предполагаю, что у вас довольно слабый мочевой пузырь??

}}

К счастью, я не попал в публичную аварию, так что было действительно жарко! И да, у меня всегда был слабый мочевой пузырь из-за моих больных почек!

*006*2021-02-26 11:08

{{5 часов назад, BladderLad сказал:

Ой, извините за плохие почки

}}

Ничего страшного, я привык!

