Скайп-инцидент

Автор: * [x]

*000*2012-02-18 17:12

Ну, всё началось, когда мне было около 15, и я только что получил Skype, поэтому я добавил всех своих друзей, и мы все разговаривали с нашими веб-камерами, но потом мне действительно нужно было идти, поэтому я решил подождать, пока мои друзья не уйдут. К сожалению, они решили остаться на всю ночь, ну, я думаю, вы можете видеть, где всё идёт хорошо, чтобы вернуться к истории, где мы все болтали. Ну, теперь мне действительно нужно было идти, и у меня слабый мочевой пузырь, я думаю, поэтому я просто вёл себя нормально. Затем начались плохие позывы, и я попытался оправдаться, но потом они продолжали говорить, типа «эй, посмотри на это» и «подожди, посмотри на это», поэтому я не мог уйти, и я был в боксёрах, поэтому я не хотел мочиться себя, так что я надел пару джинсов, и я действительно больше не волновался.

Ну, потом стало совсем плохо, он начал капать на мои боксёры и заявил, что выходит из-под контроля. Теперь он вырывается и попадает в мои джинсы, в то время как моё лицо принимает это странное лицо, и все мои друзья смотрят на меня, пока я мочим штаны, и, скажем так, после этого я почувствовал себя действительно расслабленным и, наконец, успокоился и привёл себя в порядок. беспорядок. И я никогда не рассказывал своим друзьям, что произошло той ночью по скайпу, сколько бы они ни просили.

Скажите, что вы, ребята, думаете о моём первом посте??

*003*2012-02-19 18:08

Ну, я был в своей постели, поэтому я уже собирался заснуть, но я боялся, что лук-порей проткнёт мои боксёры, поэтому я надел джинсы. И они не заметили, потому что моя веб-камера была направлена ??на моё лицо, поэтому они видели только моё лицо. И они не знали, что я мочился, потому что я выключил свою веб-камеру, когда это начало происходить.

Что ж, я надеюсь, что ответил на все ваши вопросы, ребята.

*005*2012-02-23 23:37

Лол, я знаю, что это был мой первый пост, хотя :D

*007*2012-02-24 23:11

Ну, я всегда открыт для новых друзей и не обижаюсь

