Последствия отчаяния индийского клуба

Автор: Ранганатх

*000*2015-04-28 13:47

Всем привет. Этот опыт имел место довольно давно, но я публикую его здесь, так как несколько человек попросили об этом, и я также получил несколько сообщений с вопросами. Так что без лишних слов, вот

___

Эта история произошла где-то год назад. В то время я встречался с Шрути около 7 месяцев, но после нескольких разногласий мы решили сделать своего рода перерыв. В конце концов, через месяц мы снова сошлись, но это не помешало мне максимально использовать свободное время.

Мангалор — это прибрежный город, расположенный недалеко от Бангалора, процветающий и оживлённый центр. Его называют городом пабов Индии из-за его репутации для вечеринок и алкоголя. После моего расставания со Шрути я позвонил своему другу Амбаришу, и мы запланировали поездку на выходные в Бангалор.

В следующие выходные мы сели на поезд и отправились в Бангалор, доехав чуть менее чем за 6 часов. Нам не удалось найти отель в центре города, поэтому я забронировал номер на ночь в отеле на окраине. Амбариш из-за нехватки денег решил остаться на ночь у родственника в Басавангуди, части старого города. Я пошёл в свой отель, а он пошёл к себе домой, мы собрались и встретились в 9 часов вечера на Бригейд-роуд; хорошо известен клубами и дешёвым алкоголем.

Мы начали с того, что выпили пару напитков в баре под названием Wyt (произносится как «белый»), который нам порекомендовал друг. Если кто-то из вас случайно собирается в Бангалор, это место НЕОБХОДИМО. За 100 рупий вы получите четыре порции любого алкоголя по 60 мл. Кстати 100 рупий это 1.2 доллара примерно или 1 фунт!!!

Итак, вернёмся к истории. Мы изрядно напились, а затем отправились в клубы дальше по улице. Мы безуспешно пытались вступить в пару клубов, которые требовали от нас уплаты «вступительного взноса». Наконец мы нашли место под названием Fusion недалеко от середины дороги и, заметив отсутствие вышибалы, пробрались внутрь.

Музыка звучала громко, в воздухе стоял густой смрад дыма, темнота была непроницаема, если не считать случайных вспышек стробоскопического света. Мы выпили ещё немного, отведали в тускло освещённой в*нной (не воодушевляющей) какие-то вещества, изменяющие сознание, и вышли на танцпол.

Потанцевав пару мгновений, я заметил, что девушка постоянно смотрит в мою сторону. Всякий раз, когда вспыхивал свет, я бросал взгляд в её сторону и видел, как она смотрит в мою. Я улыбнулась ей, и она улыбнулась в ответ. Подпитываемый мощным коктейлем из алкоголя, экстази и неистовым сексуальным влечением, я отправился к ней на лунную прогулку (до сих пор в Индии :P).

Мы танцевали вместе какое-то время. В конце концов, воодушевлённые тусклым светом и громкой музыкой, мы стали подходить всё ближе и ближе, пока практически не тёрлись друг о друга потными телами. Она подняла одну руку к потолку и обняла меня за шею, притягивая к себе. Через пару минут я жестом пригласил её в бар со мной. Она обязана.

В баре я заметил, что Амбариш тоже нашёл себе девушку. Он сидел на барном стуле и невежественно кивал головой, без сомнения, притворяясь, что слышит слова из её уст, утонувшие в бурлящем шумном море болливудской музыки. С помощью множества неловких жестов я убедил его и девочек выйти наружу.

Как только мы вышли на улицу, Амбариш предложил нам пойти в другой бар. В моём запутанном состоянии ума это действительно казалось лучшим выходом. Было уже около 13:30, и мы направились в бар Harry's, расположенный недалеко от Fusion.

Атмосфера в том баре была гораздо более расслабленной. Играла тихая музыка, и мы сели с девочками и заказали кувшин пива. Мы начали разговаривать друг с другом и представились. Её звали Светлана, и она работала в ИТ-компании поблизости. она не выглядела исключительно хорошо, но была милой. Я не верю, что это её фотография, так как она была не такой высокой и была немного темнее, но она имеет поразительное сходство.

Я не стал менять её имя, потому что в Бангалоре буквально тысячи людей зовут Светлана. :P Странно, наверное, в силу своего опьянения, я так и не узнал имя девушки, с которой был Амбариш.

После ещё 2-х кувшинов и раунда дорогих шотов на дорогу мы отправились обратно на свои места. Поскольку Басаванагуди находится на пути в Хеннур, где располагалась моя гостиница, мы решили, что поедем вместе.

Выбравшись, спотыкаясь, на главную дорогу, мы в пьяном виде остановили проезжающий авторикшу, который для неазиатов выглядит так:

— хотя и намного менее чистый и ухоженный.

Мы забились в машину, рассчитанную только на троих, и поехали. Я сидел рядом со Светой, а девушка Амбариша сидела у него на коленях и целовалась с ним. В конце концов, надоевшие, возбуждённые и пьяные мы со Светой прибегли к тому же. Прошло 20 минут, а мы ещё только выезжали из Центрального района, в котором проходила Бригадная дорога.

Я начал замечать физически скованность Светы. Она казалась напряжённой, напряжённой. Я спросил её, всё ли в порядке, но она только кивнула, откинула волосы назад и улыбнулась, а затем снова наклонилась ко мне. Ещё через 10 минут лишённая подвески машина попала в глубокую выбоину, и Света завизжала, отъезжая от меня. В моём нетрезвом состоянии я ничего не думал об этом, откинулся назад и продолжил целоваться.

20 минут спустя, и мы больше не целовались. Я сидел сбоку, уставившись в машину, а Светлана сидела рядом со мной, скрестив ноги в узких джинсах и решительно глядя вперёд. Она наклонилась к девушке на коленях Амбариша, которая всё ещё пылко и страстно целовалась с ним и которая запустила одну руку в её расстёгнутые штаны и что-то прошептала. Девушка на коленях застонала, когда мышцы рук Амбариша сжались, лаская её с большей интенсивностью, и захихикала; говоря громко:

«Чилл Маади, саб тик хо джайега. Муджхе Бхи туалет чайе», потом снова захихикал и вернулся к Амбаришу.

{Не волнуйтесь, мне тоже нужен туалет — на ДЕЙСТВИТЕЛЬНО разговорной сленговой смеси хинди-английского и каннада}

Светлана откинулась на спинку сиденья, смущённая тем, что теперь я знаю её затруднительное положение. Я протянул руку и положил руку ей на бедро, и она улыбнулась.

Ещё через 10 минут мы подъехали к дому Амбариша. Амбариш вывалился из машины, девушка последовала за свитой, оба всё ещё страстно переплетаясь, бросила в машину купюру в 500 рупий и отпросила нас.

Когда машина тронулась с места, Светлана в панике высунулась из машины и тихим криком сказала:

«Главный аапке сат атха шакти? Муджхе бахут зарур туалет чай».

{Могу ли я пойти с вами внутрь? Мне очень нужен туалет…}

Но это было бесполезно, потому что они уже уехали, как и машина, оставив Свету в очередной раз в замешательстве.

Я похлопал её по спине, думая, что это разумнее, чем что-либо говорить, и мы продолжили наш путь. В течение следующих 10 минут в машине воцарилась ледяная тишина. Хотя Светлана не злилась, было слишком ясно, как ей некомфортно. Она взгромоздилась своей джинсовой попкой на край автомобильного сиденья и раскачивалась взад-вперёд, хотя и совсем немного, всё ещё изо всех сил пытаясь скрыть своё отчаяние от меня. Её ноги были плотно скрещены, и она смотрела на безмятежный город снаружи, на фоне кризиса мочевого пузыря.

Через 15 минут она повернулась ко мне и спросила, есть ли поблизости туалеты. Я извинился и сказал, что я не из города. Она попыталась спросить водителя, но недостаточно знала каннада и не смогла заставить его понять. Мы были уже на окраине города, что-то вроде леса между главным городом и пригородом, как вдруг внимание Светы привлекла маленькая хижина с бледно-голубой росписью (предсказуемый знак общественного туалета).

«Рухо, рухо. автобус дядя автобус", — кричала она.

(стоп — в основном)

Ещё до того, как автомобиль полностью остановился, она выпрыгнула из него и метнулась к стойлу. Она взялась за ручку женской комнаты и потянула. Он был заперт. (на самом деле не большой сюрприз. Большинство туалетов в Индии запираются после наступления темноты)

Ещё раз показывая своё отчаяние, она пошла в мужской туалет и открыла дверь. Она распахнулась. Она бросилась внутрь только для того, чтобы через минуту вернуться довольно удручённой.

Она села в машину и сказала: «Бхаи джалди чало».

{Иди быстро — к автоводителю}

Когда машина умчалась по пустынным улицам, я не удержался и спросил её, что случилось.

«Светла.»., она повернулась ко мне лицом

«Кия Хоуа??» {Что случилось}, она снова смущённо посмотрела вниз.

«Вох, в*нная, май.»., она замолчала и всхлипнула {В этой в*нной}

«Voh bathroom mai sirf urinal tha..», — продолжила она. {В той в*нной были только писсуары}

Я похлопал её по спине и поцеловал в шею, чувствуя слишком осязаемый пот, стекающий с её кожи.

5 минут спустя, после, казалось бы, слишком долгого приступа бесшумного покачивания на сиденье и более глубокой, чем обычно, выбоины от машины, она закричала: «Рухо, рохо!!!» {остановка}. Автомобиль замедлил ход, и она выскочила на дорогу ещё до того, как он полностью остановился.

«ОЙ! Кья хуа? Кахаан ту джаа рахе хай?» {куда ты идёшь? Что случилось?} Я сказал.

«Мужхе… Муджхе, туалетная чайная, — всхлипывала она, — Абхи!! Абхи!! Муджхе чайная!!» {Мне срочно нужен туалет!}

Я посмотрел на неё, стоящую перед автопереходом и разъединившую ноги, подпрыгивающую вверх-вниз, и сказал:

«Яхаан май туалет нахи хай. Рухо, сирф душ минута рукхо, аур хум мера гхар май хенге». {Подожди 10 минут, мы доедем до моего дома}

Она тихо всхлипнула, стараясь скрыть это, и сказала со слезами на глазах, но спокойно;

«Главный рр… ррукх нахи шакта. Тода…», она сделала паузу в нерешительности, «Тода аая хай, адхика аэгаа хай…» {Не могу дождаться. Немного.. Немного пришло, будет больше}

«Яхаан май туалет нахи хай», — повторил я, хотя искренне жалел её, «Байто» {Здесь нет туалетов. Проходи, садись}

Она беспомощно согласилась и села рядом со мной в авто. Когда я вернулся в машину, моя рука коснулась поверхности кожаного сиденья, на котором она сидела. Оно было мокрым, то ли от пота, то ли от других телесных выделений, я до сих пор не знаю.

Она вернулась в машину, и я крепко сжал её руку, она сжала её крепче.

Мы шли 5 минут. Раскачивание Светы стихло, и я подумал, что всё в порядке. Большая часть выбоин пройдена, и мы оказались на огромной эстакаде с 4 полосами движения. Она повернулась ко мне и спросила, сколько ещё времени. Я соврал и сказал около 5 минут. Ответ был болезненным, но, похоже, удовлетворительным для неё.

К сожалению, прошло 10 минут, а нас всё ещё не было в отеле. Светлана дышала короткими тревожными вздохами, её ноги скрещивались и распрямлялись только для того, чтобы трястись примерно раз в минуту. Она раскачивалась взад и вперёд на сиденье, медленно вдыхая и энергично выдыхая, направляя всю свою энергию на укрепление мочевого пузыря. Слёзы утихли, и теперь она выглядела непреклонной. Без предварительного предупреждения большой лежачий полицейский подкатился под наш хрупкий автомобиль, заставив нас подпрыгнуть на сиденьях. Глаза Светы расширились, и она мгновенно закричала;

«Автобус! Автобус! Рухо!! Аа рахе, абхи аа рахе», — выдохнула она. {Стой, идёт!!}

Небольшое шипение достигло моих ушей, когда она продолжала кричать водителю, чтобы тот остановился, одновременно возясь с пуговицами на быстро заполняющихся джинсах. По этому я мог сказать, что на этот раз для неё не было пути назад. Это происходило.

Наконец, примерно через 5 секунд, когда машина остановилась, она попала в полноценную аварию. Она выпрыгнула, сорвала с себя уже расстёгнутые джинсы и присела там, где приземлилась на тротуар. Она сидела на корточках, её пятнистые выцветшие синие трусики висели между коленями над джинсами, когда она присела на корточки, попка была всего в нескольких дюймах от земли, и выпустила струю мочи с дрожащих губ.

Её моча вытекала ровным ровным и концентрированным потоком, разбрызгиваясь на землю. Моча всё ещё капала с промокших джинсов, стянутых вокруг её лодыжек.

В тот момент, когда её трусики были сняты, ароматный запах секса и сильной мочи достиг моего носа. Неистовое и яростное шипение её горячей мочи, попадающей на смолу, сводило меня с ума. Я протянул руку и посветил фонариком телефона на ту часть сиденья, на которой она сидела. На водонепроницаемом кожаном сиденье были буквально маленькие капли и одна большая лужа. Я вложил в него руку. Было ещё жарко.

Почти через минуту Светлана закончила справлять нужду и дважды неохотно встряхнула попу, чтобы избавиться от лишней жидкости, залезла обратно в мокрые джинсы и неловко села обратно в машину.

Мы вообще не разговаривали, пока не добрались до отеля. Я заплатил за машину, заселился в номер и поднялся наверх. Я пошёл в в*нную, сделал столь необходимую мочу и лёг на кровать, а Светлана пошла в в*нную. В связи с инцидентом я не ожидал каких-либо действий.

Удивительно, однако, через 2 минуты Светлана вышла из в*нной, одетая только в свою футболку и промокшие трусики. Она прыгнула на кровать, страстно оседлала меня и начала целовать, нежно притираясь мокрой тканью нижнего белья к моей быстро затвердевающей промежности.

___

Надеюсь, вам понравилось.

PS: Не знаю, почему я включаю это, хотя это должно быть упомянуто. После секса я на самом деле спросил Свету, занимается ли она вообще деятельностью, связанной с мочой. Она яростно отрицала это и утверждала, что такие вещи её отталкивают.

Как вы думаете, это было правдой, и она просто была действительно возбуждена?

Или на её возбуждение хоть немного повлияли события авто?

Дамы, вы чувствуете, что даже без фетиша мочи, чувство облегчения после долгой задержки возбуждает?

Пожалуйста, оставляйте комментарии, ответы и предложения в комментариях ниже.

*002*2015-05-06 09:16

Любые предпочтения или пожелания для следующей истории? Пожалуйста, напишите или прокомментируйте

*006*2015-05-07 05:31

{{

Вы сказали, что история с балконом — одна из самых горячих вещей, которые вы когда-либо испытывали, так что определённо история с балконом, Симохаяк!

}}

Конечно, чувак :) Собираюсь опубликовать это, но, предупреждаю, в основном это беспорядок…

Поскольку я действительно увлекаюсь этим, я нашёл его очень горячим; но, исходя из некоторых ответов, я не думаю, что большинство людей здесь чувствуют то же самое. Если вы считаете, что это нормально, и вы всё ещё хотите, чтобы я опубликовал это, просто скажите об этом, и я скоро займусь этим :)

*008*2015-05-07 16:54

Это должно быть хорошо?

*010*2015-05-08 09:32

{{

Я, безусловно, тоже фанат, но я знаю, что вы из себя представляете. Предупреждение, вероятно, было бы безопасным, но в любом случае мой голос у вас :)

}}

Спасибо, чувак, поддержка очень ценна. Но, просто из любопытства, читали ли вы что-нибудь из двух моих предыдущих опытов, основанных на беспорядке?

$/24344-индийское-автобусное-отчаяние-с-девушкой/?hl=%2Bindian#entry1004279

$/23865-индийское-массовое-отчаяние-в-школе/?hl=%2Bindian#entry1004001

После размещения первого я получил сообщение от участника сайта, с которым я был в постоянном контакте, который сказал мне, что она нашла его слишком экстремальным и наглядным. Если бы вы нашли минутку, чтобы посмотреть на эту историю, было бы здорово. Если вы считаете, что это слишком экстремально для сайта, просто скажите.

Если да, то я могу опубликовать историю с балконом на другом сайте и поделиться ссылкой здесь для тех, кому интересно: в противном случае я всегда мог бы опубликовать на сайте.

Пожалуйста, расскажите как можно скорее, так как как только я получу эту окончательную конформацию, я опубликую её в течение нескольких дней.

*012*2015-05-16 04:12

Эй, привет всем :) Я не уверен, буду ли я публиковать историю с балконом в ближайшее время. Причин много, не связанных с форумом, больше связанных с другими причинами. Я опубликую это, когда у меня будет возможность, так что не теряйте надежды

:)

На более яркой ноте я буду публиковать свадебную историю, искренний и эротический опыт, который произошёл со мной и моей сестрой на свадьбе нашего друга семьи :)

