Опыт с подругами: Саманта

Автор: * [x]

*000*2020-02-25 00:46

Позвольте мне предварить это, сказав, что все мои отчёты на 100% правдивы (имена, конечно, изменены). Это весь мой опыт с разными подругами на протяжении всей моей взрослой жизни, который, я думаю, может заинтересовать некоторых из вас. Я был люркером пару лет и, наконец, решил опубликовать несколько аккаунтов.

Саманта — одна из моих бывших подруг из колледжа, с которой я встречался около года. Ей около 5 футов 8 дюймов, обесцвеченные светлые волосы, грудь D и спортивная фигура. У неё более светлый оттенок кожи, но как спортсменке она много загорает. Она родом из Австралии, поэтому у неё довольно крутой акцент, и она одна из тех девушек, которые умеют пить и умеют ладить как с мужчинами, так и с женщинами в социальных ситуациях. Она из тех девушек, которые очень красноречивы и общительны во всём, так что вам никогда не придётся угадывать, о чём она думает.

В начале наших отношений она, возможно, непреднамеренно увидела какой-то логотип, связанный с омо, на экране интернета на моём ноутбуке. Я забыл удалить свою интернет-историю, и хотя это был небольшой логотип среди многих других безопасных для работы недавно посещённых веб-сайтов, у меня было подозрение, что она, возможно, мельком увидела, прежде чем я смог изменить свой экран на бумагу, которую я работал над.

В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, вскоре после этого, пока мы отсутствовали, она начала делать случайные комментарии о том, что ей приходилось пис*ть, но «со мной всё будет в порядке, потому что у меня большой мочевой пузырь» с кокетливой улыбкой. Это было не слишком часто или что-то в этом роде, но достаточно, чтобы возбудить мой интерес.

В другой раз она и подруга шли через кампус к моей квартире, и когда они вошли внутрь, Саманта сказала: «Боже мой, я серьёзно думала, что собираюсь обмочить свои штаны», на самом деле, но слегка нервозным тоном блондинки. Её подруга просто согласилась, и я предположил, что они воспользовались туалетом в спортзале рядом со мной.

Эти случайные признания о мочеиспускании заставили меня подумать, что Саманта, возможно, знала о моём фетише, но это могло быть и просто то, как она вела себя и разговаривала с людьми. Я могу никогда не узнать.

Однажды ночью, примерно через 4 месяца после начала наших отношений, мы с несколькими друзьями посетили вечеринку за пределами кампуса. Ночь началась, как обычно, с того, что мы провели предварительную игру в доме друзей, прежде чем отправиться на ночь. Мы были там, может быть, от 45 минут до часа. В это время Саманта потягивала водку с газировкой и попис*ла перед тем, как мы отправились в дом для вечеринок. Это был дом, которым владели несколько футболистов, но там были различные братства/женские клубы, так что это был переполненный дом. Мы поймали поездку с DD и направились. Мы с Сэмом играли в бир-понг в гараже и попали в горячую полосу, где мы всех обыграли. Это было около 8 игр подряд, так что было выпито много пива. Примерно через 45 минут Сэм говорит, что ей нужно пописить, но скоро вернётся. Когда она открывает дверь внутрь дома, она была захлопнута людьми, так что ей пришлось немного потрудиться. Она и друг пошли и вернулись в течение 5 минут.

«Это место — сумасшедший дом! Не смогла найти туалет», — фыркает она.

— Чёрт возьми, ты будешь в порядке? я спрашиваю

«Да-да, я в порядке, я могу долго держать свою мочу»

При этом мы продолжили играть в бирпонг и болтать с людьми. На Сэме были чёрные блестящие леггинсы (материал, похожий на кожу, но не совсем таковой, если в этом есть смысл), пустой укороченный топ в тон и чёрные 2-3-дюймовые каблуки.

Я могу сказать, что она всё ешё хорошо проводит время, но начинаю замечать, что она немного больше двигается, особенно её бёдра и колени. Она по-прежнему небрежно разговаривала с людьми, и на её лице была улыбка и живое поведение, но определённые сигналы языка тела указывали на то, что она, возможно, кормила наполняющим мочевой пузырь. Через несколько минут шум изнутри переливается в гараж, и 4 чувака, которые живут в доме, говорят, что все должны уйти. Судя по всему, сосед вызвал полицию, и кто-то из группы получил предупреждение заранее. Это означало, что у всех было примерно 2 минуты, чтобы покинуть здание и отправиться в другое место до прибытия полиции.

Когда люди выходили наружу, Сэм слегка скривилась и встревоженно посмотрела на неё и сказала мне, что собирается снова попытаться воспользоваться туалетом. Это оказалось невозможным, так как а) огромное количество людей, выходящих через дверь, заблокировало вход, и б) хозяева дома не были в настроении никого впускать внутрь.

Сэм подбегает к одному из них и умоляет воспользоваться их в*нной, но отказывается и говорит, что нам пора. Теперь я не из тех парней, которые навязывают этот фетиш кому-либо, и я всегда настолько полезен, насколько могу, для любой девушки, с которой я нахожусь в такой ситуации. Я сказал ей, что мы должны пройти 10 минут до автовокзала и поймать то, что будет 5-минутной поездкой до моего дома.

Оба наших телефона были отключены, поэтому вызвать такси было невозможно, поэтому я повёл её на улицу и направился к станции. Когда я держу её за руку, она наклонена вперёд в талии и одной рукой сжимает верхнюю часть внутренней стороны ноги. Она продолжает оглядываться, пока мы идём по этой жилой улице, с выражением беспокойства, явной паники и дискомфорта. Не прошло и минуты после нашей прогулки, как она втягивает меня в чей-то тёмный двор перед домом, тихонько визжит, одним движением срывает с себя леггинсы и белые кружевные трусики и выпускает поток мочи.

Она стояла наполовину на корточках, наполовину стоя, и её моча густым прямым потоком текла в траву. Давление было значительным и длилось около 45 секунд. Её лицо сморщилось и покраснело от попытки удержать это озеро внутри себя. Она была буквально на грани взрыва в своих леггинсах, и я почти уверен, что она начала пис*ть, прежде чем полностью обнажить свою письку. Она быстро натянула их, и мы быстро вышли на улицу.

Этот опыт выделяется для меня, потому что я был в некоторой степени убеждён, что она знала что-то о моём фетише, попыталась привлечь моё внимание, рассказав о своём большом мочевом пузыре, а затем буквально взорвалась на вечеринке и поняла, что у неё есть пределы. Я точно знаю, что она держала не нарочно, что это было совершенно случайно и почти унизительно. Я думаю, что её ранее хвастовство своим мочевым пузырём показало, что она была уверена в своих способностях удержания, и она думала, что всё ешё может контролировать свой наполненный пивом мочевой пузырь. Тот факт, что в то время ей было всего 18 лет и, вероятно, она не привыкла пить так много пива (она предпочитала ликёр) за такой короткий промежуток времени, определённо способствовала тому, что она впала в такое отчаяние. Она хорошо сыграла после вардов, но хотела вернуться домой, что мы и сделали.

Дайте мне знать, как вы все думаете, что я сделал для своего первого опубликованного опыта, и не стесняйтесь также рассказывать историю!

*002*2020-02-25 17:03

@Thegame123 скоро опубликует больше, спасибо!

*004*2020-02-25 19:35

{{18 минут назад, Спайк сказал:

Вау мужик отличная история! жаль, что она не обмочилась, но, может быть, у вас есть история, которая так заканчивает

Не могу дождаться меня истории

Хотел бы я внести свой вклад, но мне никогда не везло так, как тебе.

Вау мужик отличная история! жаль, что она не обмочилась, но, может быть, у вас есть история, которая так заканчивает

Не могу дождаться меня истории

Хотел бы я внести свой вклад, но мне никогда не везло так, как тебе.

}}

Спасибо! Мне определённо повезло, что я встречался со многими прекрасными женщинами и пережил немало инцидентов с ними, ха-ха. Приятно, наконец, изложить их в письменной форме, так как мне нравится читать много историй от других на этом сайте.

*006*2020-02-25 23:07

{{17 минут назад, Алекс Оксфорд сказал:

Я люблю слушать такие истории. Истории, которые у меня есть от моих подруг, — одни из тех историй, которые мне больше всего нравятся. Я, вероятно, скоро опубликую ещё один, так как вы снова вдохновили меня! Спасибо, что поделились @Linxsquat

}}

Спасибо чувак! Я полностью согласен, проводя так много времени с человеком, можно реализовать несколько интересных сценариев, лол. Кстати, большой поклонник твоего творчества, так держать!

*007*2020-02-26 02:18

{{3 часа назад, Алекс Оксфорд сказал:

Я люблю слушать такие истории. Истории, которые у меня есть от моих подруг, — одни из тех историй, которые мне больше всего нравятся. Я, вероятно, скоро опубликую ещё один, так как вы снова вдохновили меня! Спасибо, что поделились @Linxsquat

}}

Спасибо чувак! Я полностью согласен, проводя так много времени с человеком, можно реализовать несколько интересных сценариев, лол. Кстати, большой поклонник твоего творчества, так держать!

*009*2020-02-26 03:38

{{30 минут назад, Алекс Оксфорд сказал:

Спасибо, чувак :’) это много значит для меня!! Из любопытства, кто-нибудь из твоих подруг точно знал, что у тебя есть этот фетиш??

}}

Тб я не уверен. Я никогда не говорил никому из них, но я из тех парней, которые время от времени, когда это уместно, небрежно упоминают о мочеиспускании (подобно тому, как это обсуждал бы не-омо человек, ничего особенного, что выдало бы мой секрет). далеко), и все девушки, с которыми я когда-либо встречался, отвечали взаимностью, говоря о том, что им удобно обсуждать мочеиспускание или другие личные темы (например: мы с моей нынешней девушкой любим купаться в океане, и она всегда скажет, когда она писает или собирается пописить как игривое предупреждение держаться от неё на расстоянии нескольких футов, лол). Некоторые из них, возможно, заметили это, потому что время от времени они начинали ссылаться на то, что мочатся, или не стеснялись объявить о том, что им нужно идти. Моё параноидальное «я» могло подумать, что они пытаются вывести меня из себя и что мой секрет раскрыт, но это также можно объяснить общим комфортом, проведённым с человеком так много времени.

