Несчастный случай в бейсбольной игре

Автор: Ripandbustys [x]

*000*2022-06-07 02:37

Прошло некоторое время с тех пор, как Басти не была на свидании, пандемия, работа и общие жизненные дела взяли верх, и она разрывалась от волнения, просто чтобы снова быть вне дома. Погода была приятной и приятной, и ей предстояло несколько долгих часов игры в бейсбол, поэтому она оделась соответственно своему любимому синему платью, чёрным туфлям на каблуках и розовым трусикам.


Это должно было быть её четвёртое свидание с Рипом. Однажды ночью они встретились в баре, когда Басти была на девчачьей вечеринке. Однако она была так занята работой, что видела Рипа не так часто, как ей хотелось бы, но с тех пор они регулярно обменивались текстовыми сообщениями. В последние недели сообщения становились всё более и более кокетливыми, и она одновременно нервничала и волновалась, увидев, к чему приведёт сегодняшний день. Настолько, что она вытащила сумочку немного большего размера, чем обычно использовала, и упаковала в неё сменную одежду на случай, если ей снова придётся переночевать у Рипа.

С этими словами и бабочками она направилась к двери, чтобы встретить свой Uber.

Она встретила Рипа возле стадиона Globe Life, и они обменялись несколько неловкими приветствиями. Тогда Басти поняла, что сейчас ей действительно нужно выпить, чтобы успокоить нервы.

Они прошли на стадион, взяли билеты и направились прямо к прилавку с напитками.

«Что ты имеешь?» — спросил Рип.

«Мне легко, что бы ты ни ел?» она ответила.

Рип выбрал местный IPA и купил по два.

«Прочитай мои мысли», — рассмеялся Басти.

Они взяли свои напитки и направились к своим местам за левым полем.

Несмотря на изумительную и тёплую дневную погоду, на стадионе было не так многолюдно. Они болтали и потягивали пиво, и по мере того, как они это делали, разговор текла всё более и более свободно. К тому времени, когда «Рейнджерс» взяли насыпь для первой подачи, у Басти сдали нервы, и она уже начала ощущать кайф от того первого IPA.

К концу первой подачи второй напиток закончился, и у Грудастой начало болеть мочевой пузырь, и она начала раскачивать ноги из стороны в сторону.

— Хочешь ещё пару? — спросила она Рипа.

Он предложил пойти с ней в бар.

«Всё в порядке, мне всё равно нужно идти к дамам», — пошутила она.

«Уже? Он пошутил. «Конечно, вы можете держать его дольше», — добавил он.

— Стратегия, — рассмеялась она в ответ. «Очередь позже будет огромной».

Грудастая она поднялась по лестнице в центр стадиона, следуя указателям в туалеты. Она вздохнула, заметив очередь за дамами. Было уже пять или шесть человек, поэтому она заняла своё место в конце очереди. Раскачиваясь взад и вперёд на каблуках, она размышляла о предстоящей ночи, пытаясь отвлечься от растущего отчаяния. Не успела она опомниться, как освободилась кабинка, и в этот момент она поняла, в каком отчаянии на самом деле была, и отчаянно стянула трусики, одновременно выпуская мощную струю в маленький унитаз.

Освежившись в бассейне, она вышла и прошла мимо растущей очереди женщин, которых теперь было около 10 человек, которые ждали и раскачивались взад и вперёд, и она немного забеспокоилась о своём следующем походе в в*нную.

В баре она повторила тот же заказ, четыре IPA, а затем вернулась на свои места с подносом в руке.

— Значит, у тебя всё получилось? — в шутку спросил Рип.

«Только вот эта очередь уже сумасшедшая, мне, наверное, и эти пить не стоит, дальше будет только хуже», — засмеялась она, садясь обратно.

Она поймала взгляд Рипа, восхищающегося её подтянутыми и загорелыми по-летнему ногами, и почувствовала, как на её лице расплылась улыбка.

«Нельзя смотреть «Рейнджерс» без пива в руке», — пошутил он. «Я действительно думаю, что есть закон, запрещающий это», — добавил он.

«Ну, вероятно, также есть закон, запрещающий мочиться в дальней части поля, так что им, возможно, придётся выбирать, за что я попаду в тюрьму», — пошутила она в ответ. Когда она это сделала, её поразил нервный укол.

«Писающие шутки на свидании?» молодец, Басти, ему это ПОНРАВИТСЯ… — саркастически подумала она про себя.

Прежде чем она успела придумать, что сказать, чтобы сменить тему, Рип пошутил в ответ.

«Здесь никого нет, у тебя будет лучший шанс, если ты просто выпьешь пиво и помочишься здесь. Во всяком случае, это моё профессиональное мнение».

Они рассмеялись, и Басти почувствовал, как ушла боль. У него было похожее чувство юмора, и она остановилась со своим напитком.

На этот раз она пила медленнее, опасаясь, что ей нужно в туалет. Вскоре после первых двух кружек пива она снова почувствовала давление, и ей не хотелось проводить всё это свидание в в*нной.

Рип уже закончил свой третий и был на полпути к четвёртому, когда сказал: «Тебе лучше наверстать упущенное, иначе они станут тёплыми».

Она улыбнулась и сделала несколько больших глотков. Она чувствовала себя счастливой, расслабленной и не хотела, чтобы ситуация в в*нной испортила вечер. Она быстро навернулась, и давление усилилось. Прежде чем она это осознала, она снова покачнулась.

— Ещё пара? — спросил Рип.

«Я могу получить их, я, ах… должна пойти ещё раз», — ответила она.

Они решили выйти вместе и оба направились в в*нную. За то время, что Рип ушёл, Басти поднялся всего на пару мест в очереди. Он взял их напитки, а она всё ещё ждала в очереди, пытаясь вести себя спокойно, как будто она не собиралась пис*ть прямо сейчас.

— Видишь ли, я же говорил тебе, ты должен был воспользоваться дальним полем, вокруг никого. Тебе не пришлось бы проходить через это, — сказал Рип.

«Я уверена, что это отлично сработает, отпугнёт мою девушку и больше никогда его не увидит», — пошутила она в ответ.

— Ни за что, — ответил он. «Это, ммм, на самом деле довольно горячо».

Лицо Рипа немного покраснело, когда он попытался отшутиться от комментария как от шутки.

Она ободряюще улыбнулась ему и сказала «приятно познакомиться», кокетливо коснувшись его руки.

Грудастая добралась до начала очереди и снова ворвалась в прилавок, грубо дёргая свои розовые трусики и едва спустив их, прежде чем её мочевой пузырь решил, что больше не выдержит, и выпустил мощную струю.

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/10917-baseball-game-accident/"

