Рождественская авария

Автор: Bex [x]

*000*2015-12-28 23:02

Всех с (поздним) Рождеством!

На Рождество к нам в дом приходит группа членов семьи, чтобы поужинать с нами и остаться, играя в весёлые игры и разговаривая (с добавлением алкоголя) примерно до 10 вечера, когда люди начинают уходить и уходить домой на ночь.

Я начну с того, что мы (семья) встали около 8 утра и позавтракали — колбаса и бекон в булочках — а затем мы открыли подарки. Около 10 настала моя очередь принимать душ, и пока я был там, я помочился утром. Я заставил себя выглядеть презентабельно в течение дня, мы не наряжаемся на Рождество в нашем доме, поэтому я просто надел лёгкие джинсы и белый джемпер.

Люди начали прибывать около 12, поэтому я некоторое время сидел в гостиной и болтал, прежде чем мы подали закуски в 2 часа. Я выпил пару стаканов воды между 12 и закусками в 2, поэтому, когда основное блюдо было подано в 3: 30 Я выпил ещё как минимум 2 стакана. Это когда алкоголь начался, вино было первым…

Через пару часов смеха мне захотелось в туалет, но я был уверен, что смогу продержаться, пока кто-нибудь не выйдет из дома. После нашего десерта я стоял на кухне и разговаривал с моей кузиной и её мамой (моей тётей), моей мамой и бабушкой. Мой двоюродный брат ровесник меня, и мы оба похожи друг на друга. Моя кузина ушла в перерыве разговора, и я предположил, что она ушла поговорить в гостиной, поэтому через минуту я воспользовался своим шансом, пока все разговаривали, чтобы выскользнуть в в*нную, которая была наверху.

Пока мы разговаривали, я пару раз поправил нижнее бельё снаружи джинсов, чтобы попытаться немного облегчить боль (я делаю это часто, когда мне нужно в туалет, и часто я пускаю слюни, когда делаю это, так что в конечном итоге делая это, чтобы снять с меня влажное нижнее бельё… Звучит глупо, но это работает…), мне также пришлось пару раз небрежно положить руку на внутреннюю часть бедра и сделать небольшие быстрые толчки в промежность. Я почти уверен, что видел, как мой кузен пару раз смотрел на мою промежность, пока я делал это, но я думал, что хорошо её прикрыл.

Так что я вышел, протискиваясь мимо всех, и посмотрел вверх по лестнице, чтобы увидеть слегка приоткрытую дверь в в*нную, она была закрыта, но не закрылась полностью. Я полностью сдерживала себя, пока медленно и бесшумно поднималась по лестнице, концентрируясь на том, чтобы держать мочевой пузырь закрытым. Я поднялся наверх по лестнице и толкнул дверь одной рукой, а другой начал расстёгивать пуговицу.

Я услышала небольшой визг и чуть не подпрыгнула, когда увидела, что мой двоюродный брат сидит теперь покрасневший от смущения на унитазе передо мной. Я быстро извинился и спросил её, почти ли она закончила. Она сказала мне, что не так давно начала и "ходит в туалет". Я бросил на неё вопросительный взгляд, она вздохнула и прошептала, что не какала уже пару дней, а теперь собирается.

В этот момент произошёл мой первый настоящий рывок, и я схватился за промежность. Я закрыл дверь и сказал ей, что я действительно в отчаянии и мне придётся ждать там, потому что я не могу пошевелиться. Я медленно сел на холодный пол в в*нной и скрестил ноги, засунув правую пятку в промежность джинсов. Я выпустила ещё одну каплю, закрыла глаза и очень сильно напряглась, чтобы прийти в себя, я чувствовала влагу от моей протечки через носок и смотрела на свою промежность. Это выглядело не очень хорошо, и мой двоюродный брат пытался убедить меня продолжать держать его.

Я просидел около часа (вероятно, всего около 5 минут), очень сильно концентрируясь на том, чтобы не мочиться, когда из меня вырвался сильный рывок.

Я снова схватился за промежность и качнулся на пятке, но не прошло и минуты, как вырвался новый рывок. Я больше не мог их останавливать, и через несколько секунд из меня вырвался устойчивый дриблинг.

Тупо я встал, и капля превратилась в поток, который громко брызнул на плитки пола и растёкся по моим ногам. Мои джинсы стали тёмно-синими, почти чёрными, и даже на джемпере было немного мочи. Я расслабился и почувствовал, как поток ускорился и начал выталкиваться из моих джинсов.

Я начала тихо плакать, я только что обмочилась в 2 футах от туалета на глазах у моего кузена…

Она утешила меня и успокоила, а затем помогла мне снять холодные, мокрые от мочи джинсы и трусики, я вытерся и вымыл пол. Она принесла мне свежую одежду, и я переоделась, только мы двое знали об этом, пока позже моя мама не спросила о моей мокрой одежде в моей комнате.

Надеюсь, вам, ребята, это понравилось больше, чем мне — в основном потому, что это было на глазах у моего кузена и совершенно непреднамеренно.

С Рождеством

