Сигнал поезда говорит стоп — мочевые пузыри говорят ИДИТЕ!

Автор: blisster [x]

*000*2017-07-30 19:54

Медленный пригородный поезд на юге Англии в начале 1960-х. Паровые тягачи и очень старые вагоны, которые были разделены на купе по 8 мест и не имели коридора — так что, попав внутрь, нельзя было выйти до следующей станции. В дальних поездках были купе «только для женщин», потому что нападения и насилие не были чем-то неслыханным, хотя, вероятно, менее распространёнными, чем в C21.

Мне ещё не было 20 и я на своей первой работе. Поезд был переполнен, в моём купе были и мужчины, и женщины. Я был самым молодым на длинном пути. Мне нужно было в туалет, но поскольку я проезжал всего три остановки, меня это не беспокоило, потому что я должен был сойти с поезда примерно через 15 минут — по крайней мере, я так думал.

Поезд нередко останавливался между станциями, но обычно только на минуту или около того, пока очередь впереди не освобождалась. В этот день мы остановились и ждали, и ждали. Затем по линии подошёл охранник, чтобы сказать нам, что впереди проблема, и мы можем задержаться на некоторое время. Он кричал об этом через окна, а также сказал, что никто не должен пытаться покинуть поезд, так как это опасно.

Мы всё ещё стояли 45 минут спустя, и снова пришёл охранник, чтобы сказать, что поезд впереди сломался — или, как он выразился, «что-то упало с их паровоза», и мы будем некоторое время. Мои ноги были скрещены так исподтишка, как я мог изобразить это, но я знал, что помочусь на сиденье, если меня не порежут в ближайшее время.

Мужчина, сидевший напротив, спросил: «Тебе нужно пописить, сынок?» Я не мог этого отрицать и сказал, что не ожидал, что пробуду в поезде так долго. Он сказал: «Никто из нас этого не сделал, и лично мне нужна срочная помощь». Очень скоро стало ясно, что одна или две пассажирки были так же смущены. Я выпалил: «Я не могу больше сдерживаться». Думаю, все в вагоне сочувствовали и хотели, чтобы я не делал этого в брюках. Первый человек сказал мне не волноваться, подошёл к дверце вагона и приоткрыл её — Он сказал: «Только вертись на путях — никто не посмотрит и все поймут". У меня не было выбора, и я сделал, как было предложено, почувствовав, что это было как раз вовремя, и зная, что я немного просочился в своё нижнее бельё. Когда я закончил и застёгивал ширинку, мужчина сказал: «Теперь моя очередь*, и хотя я не смотрел (потому что это было бы нечестно), я услышал очень долгую и мощную мочу. Когда он закончил, он сказал: «Такое чувство». намного лучше — лучше снаружи, чем внутри, как говорила моя старая мама».

Другой парень сказал: «Не могли бы вы оставить дверь, потому что это старик. Я думаю, мне лучше…» и он это сделал.

Две дамы в купе разговаривали, и одна из них сказала: «Для вас, мужчины, всё нормально, но что насчёт нас — мы просто должны устроиться поудобнее». одна из женщин была по крайней мере в таком же отчаянии, как и я. Мужчина, который помог мне, сказал: «Конечно, мадам, мы позаботимся о том, чтобы у вас было как можно больше уединения». Это было достигнуто с помощью широкоформатных газет, которые пассажиры имели при себе. Человек поручил мне держать один край раскрытой бумаги, чтобы сделать подобие занавески через купе. Все остальные отошли далеко назад и болтали друг с другом, чтобы показать, что их нисколько не интересует, что происходит позади. газета.. Мужчина подмигнул и прошептал мне "не подглядывать" и первая женщина присела на корточки прямо у двери вагона Люди начали говорить и вести себя так, как будто ничего необычного не происходит и вскоре вторая женщина подошла к ней.

Я не подглядывал, но имел представление о женской анатомии и о разнице между мужчинами и женщинами, поскольку женщинам было явно труднее мочиться через узкое пространство. Когда дверь была закрыта, вторая женщина выкинула на дорожку ещё одну газету, на которой были признаки того, что она получила «перелив», не прошедший через щель.

Разговор возобновился, сосредоточившись на плохих стандартах Британской железной дороги и на том, как объяснить начальству причину сильного опоздания на работу. Примерно через полчаса мы начали двигаться очень медленно. Но, по крайней мере, мы двигались, и когда я начал чувствовать движение кишечника, создающее ощущение его присутствия, я почувствовал большое облегчение, когда в поле зрения появилась следующая станция. Это была не моя остановка, но мне просто нужно было сходить в туалет — что бы ни думал мой работодатель!

Я рассказал об этом своей тётушке с широкими взглядами несколько дней спустя, и она сказала: «Вы заглядывали к дамам?» Я сказал: «Нет, конечно, нет», и она ответила: «Я не думаю, что вы бы всё равно много видели — я ожидаю они мочились через свои трусики — я знаю, что я бы сделал, если бы двое мужчин стояли там и делали вид, что не смотрят на меня».

