Третий раз очарование

Автор: * [x]

*000*2017-09-12 03:41

Привет всем, на этот раз я попробовал что-то другое. В прошлом, когда я делал это, я обычно оставался дома или, если я выходил из дома, я контролировал, когда я мог вернуться. Вчера у меня была ранняя смена на работе, и я вышел в 4, а не в 10, поэтому я решил начать свой холд, когда начал работать в 8. Поскольку это были выходные, а я работаю в рознице, было очень много людей, и в итоге я выпил. три бутылки с водой по 500 мл. Так как я был так занят, у меня не было времени подумать о своих потребностях в туалете, пока я не пообедал в 2 часа, когда я сел обедать, я почувствовал это, этот знакомый вес в моём мочевом пузыре увеличился под давлением моего поясной ремень врезается.

Я поймал себя на том, что ёрзаю на стуле, пытаясь найти более удобное положение, затем обед закончился. Я вернулся к работе, но на этот раз я изо всех сил пытался отвлечь себя от моей потребности пописить, наконец, и ничего, чтобы скоро моя смена закончилась, и я был на пути домой. Когда я ехал домой, моя рука соскальзывала с руля, чтобы быстро сжать промежность, затем, как только я приехал домой, я пошёл прямо в свою комнату, чтобы снять рабочую одежду и надеть пижаму, мой наряд теперь состоял из чёрная майка, розовые пижамные штаны с пальмами и чёрные шорты для мальчика.

После того, как меня переодели, и пояс больше не давил на мочевой пузырь, я почувствовал временное облегчение от давления в мочевом пузыре, затем пришло время поужинать с семьёй, поэтому с большой миской перца чили и большим стаканом малины. чай со льдом я сел есть. Я снова ёрзал на своём сиденье, сжимая бёдра и скрещивая ноги. После примерно тридцати минут борьбы я покончил с ужином и извинился в своей комнате. Сейчас было около 6, я включил компьютер и лёг посмотреть фильм, я решил посмотреть «Изгой-один» на Netflix.

Теперь я не могу смотреть кино без шоколада, и в последний раз, когда я ходил по магазинам, я купил плитку шоколада с кофеином, чтобы попробовать, поэтому я схватил плитку шоколада, налил стакан молока и нажал кнопку воспроизведения. Когда я лежал на животе, я снова чувствовал давление в моём мочевом пузыре. Я наклонился и прижал руку к промежности. Когда это положение стало слишком неудобным, я встал у края кровати, крепко скрестив ноги и немного подпрыгивая вверх и вниз, к этому моменту у меня было ещё 45 минут фильма. Наконец фильм подошёл к концу, я схватила свои вещи и поковыляла в в*нную, засунув руки в промежность, чтобы принять душ.

Я залез в в*нну и отпустил себя. Моя моча вырвалась из меня, заполнив мои трусики, а затем упала в в*нну с громким стуком. Многочисленные потоки горячей мочи стекали по моим ногам, пропитывая мою пижаму, образуя лужу вокруг моих ног. Примерно через полторы минуты мой поток мочи медленно сочился. Затем я вымылся в душе. Теперь моя любимая часть фотографии

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

.

