Затопило мои штаны

Автор: Янус

*000*2022-06-05 22:23

Итак, сегодня у меня для вас небольшой рассказ о моём последнем холде, надеюсь, вам понравится!

Когда я вернулся сегодня после вечерней прогулки, мне захотелось удержаться. Итак, я начал около 7 часов вечера, выпивая чашку воды, и просто немного поработал. Во время работы я продолжал брать воду. До 10 часов вечера позывы не были проблемой, не более чем лёгкое чувство, которое можно было легко игнорировать. В 22:30 желание превратилось в постоянное напоминание, но я просто продолжал делать свои дела и время от времени выпивал. Когда я сидел за своим столом и работал на компьютере около 11 вечера, желание становилось всё сильнее, теперь достигая 7/10.

Через некоторое время мне пришлось откинуться назад и расстегнуть пояс, чтобы снять давление с мочевого пузыря, но я всё ещё мог наклоняться вперёд, чтобы дразнить себя. Немного позже я едва мог сосредоточиться на чём-то ещё, кроме своего мочевого пузыря. Поэтому я начал дразнить себя. Мне всегда нравится подталкивать себя, и это действительно становится моим. Так что я начал набирать воду для своего очистителя, наклоняясь вперёд, опираясь на свой наполненный мочевой пузырь, в то время как мне приходилось прислушиваться к воде из крана, наполняющей контейнер.

Теперь начался интересный этап. Моё давление теперь почти заставляло меня танцевать, я едва мог стоять на месте. Следующим моим испытанием было разведение ног. Я продолжал делать приседания, затем сделал перерыв, чтобы выпить ещё немного воды. Затем я попробовал сидеть с давлением на мочевой пузырь, прислушиваясь к большему количеству воды. Давление было теперь 9/10, и мне требовалась постоянная воля, чтобы удержать его. Но даже этого было недостаточно, чтобы не высохнуть во время следующих приседаний (результат вы можете увидеть на фотографиях). Я знал, что сейчас взорвусь, но не мог остановиться. Но я сделал это, чтобы закончить приседания с небольшим перерывом, но даже без приседаний я едва держал его.

Чувство почти потери контроля сделало меня таким твёрдым. Потом следующий раунд. Я просто выжил, размазываясь с ещё одной небольшой утечкой, но в третьем приседе произошёл мощный рывок, и я просто не мог восстановить контроль. Я мочился в полную силу, и, боже мой, мне просто хотелось парить где-то в самых высоких небесах в течение следующих двух минут, пока я полностью промочил свои штаны. Это просто продолжалось, и я просто наслаждался, вы не можете себе представить эйфорию. Это было так приятно, что я тут же начал мастурбировать.

Так что да, я бы сказал, что хорошо провёл время, и я надеюсь, что смогу поделиться своей радостью с вашими людьми здесь. Люблю слышать отзывы о моём повествовании и т.

&&

&&

&&

&&

&&

