[Мужчина] Трафик игрового дня

Автор: шиноби

*000*2021-01-15 21:50

Поэтому я пообещал @Tek84 рассказ об одном из моих сольных опытов — вот, надеюсь, вам понравится!

Я всегда помню, как интересовался омораси, даже когда был очень молод, но у меня никогда не было серьёзных изменений, чтобы что-то с этим делать. Иногда я задерживался до поздней ночи, и хотя это было бы захватывающе, у меня просто не было времени или уединения, чтобы зайти так далеко, как я хотел, на самом деле. Я промокла, но потому, что не могла больше сдерживаться или у меня не хватило времени, а не потому, что я больше не могла сдерживаться. Как и у большинства из нас, я полагаю, у меня не было возможности заниматься тем, чем я действительно увлекаюсь, пока я не поступил в колледж.

Когда мне было, наверное, 19, я переехал к своей подруге из старшей школы, с которой я учился в колледже. На самом деле это была моя первая квартира, и я впервые по-настоящему оказался вдали от дома. Наконец-то у меня появилась собственная спальня и в*нная, и это было здорово, а по выходным она часто ночевала со своим парнем, что было ещё лучше! Я помню, это была суббота, одна из первых суббот учебного года, и в тот день я был в торговом центре, думаю, в основном покупал одежду.

Я помню, как выпила пару бутылок воды из ресторанного дворика, пока была там, и как раз собиралась подумать, что мне нужно найти туалет, когда моя соседка по комнате напис*ла мне, что она идёт к своему парню прямо сейчас и будет проводить ночь. Я пожелал ей удачи и уже собирался войти в уборную, когда понял — я всегда хотел ещё попробовать этот фетиш, и это была прекрасная возможность. Для тех, кому не всё равно, я помню, что носил светлые джинсы скинни, свободную футболку, толстовку с капюшоном и зелёные трусы.

Я вернулся в ресторанный дворик и взял ещё одну бутылку воды, большую. Я ещё немного побродил по торговому центру, и когда мой мочевой пузырь начал наполняться, я решил, что пора идти домой. Я был новичком в том, чтобы держаться на публике, поэтому тот факт, что мне было довольно неудобно (может быть, 7 из 10?), заставил меня очень нервничать. Не помогало и то, что на мне были светлые штаны, так что я знал, что если у меня будут какие-то промахи, все это увидят. На самом деле я ещё не проверял свои пределы и не знал, сколько я могу удержать, и, если подумать, я даже не удерживал до такой степени, что к тому моменту я действительно непроизвольно протекал. Я всегда протекал / был мокрым, потому что было слишком больно, чтобы больше держать, но это только делало это ещё более ужасным, я понятия не имел, когда это произойдёт. Я хорошо знал дорогу обратно, это было всего 10 минут или около того, и я полагал, что у меня будет достаточно уединения, чтобы прыгать и держать его, когда я всё равно вернусь домой.

Я допил свой стакан и на самом деле получил ещё один и выпил его, просто чтобы быть уверенным, что буду готов, когда вернусь домой — до дома всего 10 минут, подумал я, это не пройдёт через меня так быстро — и затем Я выбросил свою чашку в мусор. Это было большой ошибкой, как я понял. Я вздрогнул, когда наклонился, чтобы положить свои вещи на заднее сиденье и сесть за руль, но прежде чем я успел подумать, я уже был в пробке, чтобы покинуть торговый центр. Я не успел уйти далеко, как заметил, что движение стало интенсивнее, чем обычно. Я был более чем немного обеспокоен. Я жил где-то в десяти минутах от своей квартиры по тому маршруту, по которому шёл, но уже потратил пять минут, просто пытаясь выбраться из торгового центра.

Торговый центр находился рядом с шоссе, которое проходило через мой студенческий городок, и к тому времени, как я подъехал к перекрёстку, прошло уже 10-15 минут. Я определённо волновалась и знала, что что-то не так. К этому моменту я уже немного взял себя в руки, пытаясь сделать это незаметно посреди всего трафика, и использовал паузы в пробках, чтобы достать телефон и узнать, что происходит. Минут через пять-десять, наверное, я уже был на мосту через шоссе и смотрел в обе стороны.

Я видел движение бампера к бамперу в обе стороны на шоссе. У меня сжалось нутро — или, может быть, это был мой мочевой пузырь — и тогда я, наконец, понял, что происходит: сегодня был футбольный матч. Футбол был *огромным* в городе, в котором я учился в колледже, и толпы легко забивали все главные улицы по пути на игру и обратно. Хуже того, мне пришлось направиться к университету и пройти мимо него, чтобы добраться до своей квартиры! То, что должно было занять 10 минут, теперь заняло более часа.

Моё сердце выпрыгнуло из груди, когда я понял это, и я знал, что есть очень маленький шанс, что я доберусь до дома в сухих джинсах. Я поискал бутылку с водой, чашку, что угодно, но всё это выбросил и тут же пожалел, что выбросил свою чашку раньше. Я поставил свою машину на стоянку (я всё равно не двигался в то время) и откинулся назад, чтобы попытаться найти что-нибудь, что-нибудь, что могло бы мне помочь, но мне не повезло, и на самом деле я чуть не протекал один или два раза из-за давления. оборачиваться. Я сдался и принялся за руль. Мне просто нужно держаться, сказал я себе. В конце концов, быть в отчаянии — ЭТО то, чего я хотел, только, может быть, не в своей машине, застрявшей посреди огромной пробки.

Может быть, через 25 минут, на полпути к своей квартире (во всяком случае, судя по расстоянию), я вспотела, пытаясь сдержаться, и сняла толстовку. Пока я вертелся на своём сиденье, чтобы снять его, клянусь, я почувствовал, как одна или две капельки сошли с меня. Я в панике посмотрел на свои джинсы, надеясь, что их не видно, и, к счастью для меня, это ещё не было видно. Я надеялся, что просто чувствую пот или странные ощущения от такого отчаяния — я действительно не знал, что происходит, я никогда не держался так долго.

Спустя ещё один или два стоп-энд-гоу, когда я нажимал на тормоза так осторожно, как только мог, мне казалось, что моя моча продолжает течь вперёд, а инерция от машины немного переносится из моего мочевого пузыря в моё тело. трусы. Это была небольшая утечка, но этого было достаточно, чтобы почувствовать, как вода попала мне в нижнее бельё и прилипла ко мне. Моё сердце снова начало колотиться, когда я посмотрел вниз, чтобы проверить свою промежность, но, к счастью для меня, там ещё ничего не было.

Университет был уже в поле зрения, но каждый раз, когда я тормозил, я чувствовал, как ещё одна или две капли попадали в мои уже влажные трусы. Я понял, что легко могу намочить сиденье, и просунул руку между ног, чтобы посмотреть, не было ли нанесено какое-либо повреждение. Сиденья были сухими, но сзади на джинсах чувствовалась влага. Я снова поставил машину на стоянку и снова повернулся, чтобы просмотреть вещи в задней части моей машины. Я увидел полотенце за своим сиденьем, от тренировки — я схватил его и вынес вперёд, и сморщился от боли, что мне пришлось вот так извиваться. Я изо всех сил сжала бёдра, но почувствовала, как ещё один рывок намочил мои трусы и едва их отрезал, прежде чем мне пришлось снова двинуться вперёд. Двигая ногами, чтобы работать с педалями, я определённо почувствовал некоторую влажность между ними, а когда я посмотрел вниз, я увидел мокрое пятно размером с пару дюймов в диаметре между моими ногами. Я знал, что он должен быть больше на моей попке, и я беспокоился о том, что моё сиденье теперь намокнет.

Я передвинула полотенце под себя так, чтобы оно закрывало сиденье. Мне казалось, что я признаю своё поражение, делая это, как будто я признаю, что *могу* обмочиться. И хотя в ретроспективе это было абсолютно так, я пытался настроиться и думать, что я *собираюсь* удержаться, я просто защищал своё место от того, что уже слил. Мне было 19, за то, что я громко плакала! Слишком стар, чтобы так мочиться! На самом деле это работало немного. Я почувствовал, как напряглись мои сфинктерные мышцы, и у меня перестало течь каждый раз, когда я нажимал на тормоза.

Я делал глубокие, медленные, прерывистые вдохи через рот и тихо ругался про себя. Это очень, очень больно, подумал я про себя, но мне не хотелось выходить из машины в мокрых джинсах. Я посмотрел на себя в зеркало, и я был потным месивом. Мои волосы прилипали к лицу, как будто я был посреди тренировки, что, наверное, и было. Я выпрямил его, сделал ещё несколько глубоких вдохов и сосредоточился на вождении, которое должен был делать.

Сейчас я находился в университетском городке, и это был, по сути, финиш для меня. Это было недалеко, я жил, может быть, в миле от университета, и я не думал, что движение будет таким же плохим, когда я удаляюсь от университета. Мне удалось пройти через университет без каких-либо дальнейших проблем, и, конечно же, дороги, ведущие от университета, были намного менее загружены. Я уже начал было думать, что у меня всё-таки есть шанс, но я всё ещё ехал медленно, в основном для того, чтобы мне не приходилось так резко тормозить, чтобы остановить машину.

Когда я просто убирался в университетском городке, мой мочевой пузырь перестал так сильно болеть. Это перешло от ощущения, будто у меня в животе огромный воздушный шар с водой, до лёгкого покалывания, как после долгой тренировки. Я не собирался жаловаться, но как только я заметил это, я посмотрел вниз, чтобы убедиться, что я не взорвался беззвучно или что-то в этом роде! Мои джинсы выглядели так, как будто влажные от предыдущей влаги растекались и начинали сохнуть, это выглядело так, но, что удивительно, я не думал, что обмочился больше, чем уже обмочился, и полотенце подо мной не ощущалось. влажнее. Я уже начал думать, что у меня это получится.

Как только я действительно очистил кампус, я не мог не заметить ощущение щекотки в промежности, как будто кто-то водил пером вверх и вниз по моей коже. Я немного поёрзал на своём месте, думая, что это просто мои трусы сохнут на моей коже, но это не помогло. Я просунул туда руку, чтобы почесать, и был потрясён, когда почувствовал, что это явно только что промокшая джинсовая ткань. Я понял, что, должно быть, сейчас медленно течёт в штаны, и я просто не мог этого контролировать. Оставалось всего несколько знаков «стоп», я пытался заставить себя сдержаться, но мои мышцы мочевого пузыря просто не выдерживали.

Моё сердце снова заколотилось, и я снова начал тихо ругаться себе под нос, и когда я затормозил на одном из последних знаков остановки перед моей квартирой, и снова из-за торможения я истекал кровью, только на этот раз струйка увеличилась. Я изо всех сил старался сдержать его, перекрыть поток, но вдруг мне показалось, что кто-то ударил меня кулаком в живот, и я просто потерял всякую чувствительность в мочевом пузыре. Я вскрикнул от боли, достаточно громко, чтобы удивить даже себя самого, и вдруг это прозвучало так, как будто кто-то открыл кран на моём сиденье. Моча с шипением вытекала из меня, пропитывая мои джинсы и делая их явно тёмно-синими, и мне ничего не оставалось, кроме как тяжело дышать на своём месте и слушать, как моё сердце колотится в груди. «Вот чёрт, — подумал я, — я мочусь в свою машину!»

Я просто сидел, глядя на свою промежность, которая становилась всё мокрее и мокрее, пока не услышал звуковой сигнал позади себя. Загорелся зелёный свет, и я пропустил его, слишком отвлечённый наводнением, происходящим в моих джинсах. Я двинулся вперёд, всё ещё писая в штаны, и вздрогнул, когда почувствовал, как вода расплёскивается от движения моих ног. Когда я затормозил на следующем светофоре, я почувствовал, как моча выплёскивается вперёд и проходит мимо моих коленей и вниз по ногам. Я вздрогнул. Я знал, что промок до нитки, и, честно говоря, паниковал и трясся, задаваясь вопросом, как, чёрт возьми, я собираюсь вернуться в свой дом так, чтобы никто не видел мои мокрые штаны. Я добрался до бездорожья, ведущего к моей квартире, и мне пришлось съехать на какую-то пустую заднюю парковку, чтобы собраться.

Я поставил машину на стоянку и посмотрел на себя. Я был в основном промокшим ниже пояса, и нижняя часть моей рубашки, очевидно, тоже была мокрой. Ты обмочился, подумал я, ты, блядь, в штаны обмочился, это так неловко, как ты собираешься попасть внутрь?! Я потерялся в своих бегущих мыслях, я всё время высмеивал себя за то, что не мог сдержаться, обзывал себя, спрашивал себя, что это за 19-летние подростки так мочится… Моё дыхание стало тяжёлым, моё сердце снова колотилось, я начал стонала про себя и схватила себя через джинсы. Прежде чем я это осознал, едва прикоснувшись к себе, я так сильно разволновался, что испытал, вероятно, самый сильный оргазм, который я когда-либо испытывал, даже не расстёгивая молнию на штанах. Я на всякий случай заглушил стоны рукой, а когда всё закончилось, то просто обмяк на некоторое время.

Я знаю, что это, вероятно, не так интересно, но мне удалось проникнуть внутрь, и никто меня не увидел. На всякий случай я прикрылся своими сумками, полотенцем и толстовкой с капюшоном, но, к счастью, в это время все, похоже, были внутри и, возможно, смотрели этот дурацкий футбольный матч! Но у меня определённо были другие планы…

*002*2021-01-16 01:06

Оу, большое спасибо!

