Чем я была занята во время пандемии…

Автор: omobecca [f]

*000*2021-02-16 00:35

Поэтому я вернулся домой, чтобы не жить один во время пандемии. Я должен признать, что всё это было очень тяжело для меня. Моё психическое состояние было самым низким, сколько я себя помню. Я вовсе не ищу сочувствия, но всё это привело к тому, что мне нужно было найти способ чем-то занять себя.

К счастью, я полагаю, что оба моих родителя являются ключевыми работниками и не работают из дома. Это означает, что большую часть дня в течение пяти дней в неделю у меня есть дом для себя. Обычно это когда я чувствую себя хуже всего, потому что это снова я. Очень быстро я понял, что мне нужно найти способ занять себя. Я не особо геймер. Фильмы и сериалы можно смотреть только определённое количество раз. Пис*ть иногда кажется рутиной. Что вы делаете, когда всё, что вам раньше нравилось, становится онемевшим? Я подумал, что выход на улицу поможет. Вот так я и занялся бегом.

Я полагаю, что следующая порция опыта — это просто то, что я рассказываю вам, ребята, как я справлялся с блокировками. Быть дома хорошо, потому что вы знаете… родители и люди. Но можно с уверенностью сказать, что я много мочился, чтобы держать, не хочу сказать, вменяемый, но занятый?

Но да, я буду публиковать всё больше и больше, когда у меня возникнет желание написать о них. Их было несколько!

Первый…

Я провёл свою жизнь, ненавидя упражнения. Раньше я презирал физкультуру в школе. Раньше я никогда не избегал этого, как некоторые люди, но я пользовался этим и всегда притворялся, что играю плохо, даже если думал, что у меня это хорошо получается. Единственное, что мне нравилось, когда я был моложе, — это регби. Однажды я даже играл за местную команду. Хотя кроме этого просто нет.

Тем не мение. Я оставил большую часть своей одежды в другом городе, в котором живу. Никогда не думал, что пробуду дома так долго, ну да ладно. В первый раз я убедил себя пойти на р… ру… пойти на… пробежку. Фу. Я надела пару старых чёрных леггинсов, которые нашла в глубине ящика, чёрный спортивный лифчик, свободную белую футболку и старую, тонкую, выцветшую красную толстовку с капюшоном. Я втиснулась в несколько потрёпанных кроссовок, которые не боялась испачкать. Не то чтобы на улице было грязно. Но на всякий случай, понимаешь?

Не зная, как кто-то готовится к бегу, я быстро налил себе тарелку хлопьев и допил остатки апельсинового сока в холодильнике. На воду было не так уж много перемещено. Должен оставаться увлажнённым! Верно?

Заправившись, я вышел из дома и спокойно пошёл по улице. Я натянула капюшон и сдвинула ноги вместе. Я мог сказать, что леггинсы были старыми, так как они были немного грубыми на моей коже. Не такие шелковистые, как новые. Я останусь на тротуаре? Дорога? Я имею в виду, дороги были в основном пусты. Но больше людей будет смотреть на меня? Люди смотрят на меня? Боже, я ненавижу это. Мой разум мчался, поскольку я думал, что жалко бегу трусцой. Примерно через 20 минут неудобных попыток упражнений я метнулся с дороги и пошёл по пешеходной дорожке. Вскоре это привело меня к окраине города.

Здесь пешеходная дорожка переходит в перекрёсток. Вы можете пойти тем путём, откуда я пришёл, который ведёт к поместью, в котором я живу, налево к главной дороге, ведущей к следующему крупному городу, вперёд на сельскохозяйственные угодья или прямо в лес. Лес был печально известен тем, что молодые люди ставили палатки и пили всю ночь. Совет попытался остановить это, разместив информационные щиты, объясняющие историю земли, сделав тропы более очевидными и устроив внутри небольшой игровой парк. Вы знаете, всё, что нужно для продвижения местного туризма. Вроде сработало.

Тропинка под ногами была неровной. Мои лодыжки подгибались несколько раз, когда я брёл по впадинам и холмам. Я помню, как улыбался, когда затенённый лес был гораздо более уединённым, чем попытка узнать, что я делаю на улицах. Я слишком всё обдумывал. В конце концов я остановился и тяжело дышал, держась за затылок. Как мой рот мог быть сухим, но в то же время полным слюны? Пока я пыхтел и пыхтел, мне потребовалось некоторое время, чтобы полюбоваться своим окружением. Листья шелестели на ветру, и воздух был свежим. Это было классно. Это имело значение для того, чтобы проводить большую часть дней в моей спальне. Я откинула волосы назад и вытерла колени от пота. Пока я стоял и тяжело дышал, мимо прошла пожилая пара с собакой. Мы пожелали друг другу доброго утра.

«Устала?» женщина рассмеялась.

— Хе, да, — ответил я, вытирая рот от слюны. Затем я улыбнулась и поприветствовала собаку, как и вы.

«Давай», — предложил мужчина, отпустив поводок, когда золотой лабрадор прыгнул на две передние лапы, а затем ко мне. Я присел на корточки и взволнованно погладил собаку, когда она остановилась у моих коленей. Через несколько секунд он вскочил и упёрся лапами мне в колени. Я падаю на землю и издаю удивлённый звук.

— Ой, простите, вниз! — приказала дама, когда мужчина потянул поводок.

«Всё в порядке», — засмеялся я, когда с меня сняли собаку.

— Извините за это, — извиняющимся тоном сказал мужчина.

«На самом деле всё в порядке», — смеясь, ответил я. Я почистил колени, как только заметил грязные отпечатки лап. Помимо грязи, мои колени слегка промокли. Я поднялся с земли и вытер зад.

«Извини, дорогая. Хорошего дня», — сказала дама, подталкивая мужа к продолжению. Я улыбнулась паре, затем улыбнулась собаке ещё шире, когда она повернула голову, прежде чем её увели.

Я вздохнул в грязи. Я чувствовал влажность грязи на своих коленях под леггинсами, но на самом деле влажность не была видна сквозь материал. Нет нет нет. Нет. У меня был мысленный спор с самим собой. Можете ли вы догадаться, что я думал? Ага. Что. Я снова потёр колени, чтобы почувствовать степень влажности. Немного и уж точно не видно в тени деревьев. Я издал стон. Я мог бы. Я мог буквально промокнуть, и никто бы не узнал. Кто был здесь? Ну, кроме тех двоих. Они были первыми людьми, которых я здесь увидел? Нет! Мне не нужно. Мне буквально не нужно было делать это прямо здесь. Я мог подождать, пока не вернусь домой.

Но это не смешно.

Я похлопала себя по попе, чтобы почувствовать, не промокла ли она при падении. Не совсем. Только пыль от земли. Видеть! Я снова и снова пытался убедить себя, что мне не нужно этого делать. Хотел, но не надо. Я мог бы вернуться домой прямо сейчас и спокойно делать всё, что захочу. Я мог бы. Я должен! Я… не стал бы. Блядь.

Я протиснулся мимо кустов слева от меня, так что я был вне трассы. Я продолжал некоторое время. Я полагал, что если дать себе больше времени на обдумывание своего решения, это поможет мне принять разумное решение. Это не так. Пройдя дальше, я наткнулся на симпатичную полянку. Два дерева ранее упали друг на друга и образовали неудачную букву «X». Я повернулся, чтобы посмотреть на тропинку. Я смог разглядеть только некоторые черты, которые я видел, когда разговаривал с пожилой парой. Я полагаю, что я был в основном вне поля зрения. Я, конечно, был бы, если бы я был ближе к земле. Я заметил, что если бы я продолжал идти через поляну, я бы добрался до края линии деревьев. Я мог разглядеть небо за редеющими деревьями. Я опустил плечи. Я слышал пение некоторых птиц.

Мне здесь понравилось. Я заметил какие-то странные палки, торчащие между двумя упавшими брёвнами. Они были сформированы, как если бы кто-то пытался сделать логово. Я рассмеялся про себя. Я пошёл исследовать. Я переступил через сломанную часть одного бревна и встал в «Х». Две стороны были плохо застроены смесью мелких и толстых палочек. Большинство из них было вытащено из-под поваленных деревьев. Были сделаны кучи листьев. Я предположил, что где-то сидеть? Вскоре я обнаружил следы мусора. Несколько пакетов из-под чипсов и пластиковые бутылки. Я вздохнул. Когда я медленно повернулся на месте, чтобы полюбоваться поляной и ветвями надо мной, я почувствовал это. Я закрыл глаза и снова обдумал свои действия.

Я хотел промокнуть, но искренне не хотел возвращаться домой в мокрых леггинсах. Страх быть замеченным средь бела дня даже с самыми маленькими мокрыми пятнами вызывал у меня тошноту и тревогу. Но я хотел. Мне нужно было побаловаться. Я мог бы сделать это здесь. Здесь никого не было. Только я был здесь. Я поспешно повернул голову и посмотрел во все стороны. Ещё никто. Моё дыхание участилось, поскольку я был более взволнован. Я схватился за пояс своих леггинсов и несколько раз помедлил. Я сжался сильнее, а затем опустил их на колени. Потянув их вниз, я прижался всем телом к ??полу. Я прижался попой к траве и листьям и оперся спиной на одно из брёвен. Мои ноги были подняты, а леггинсы свёрнуты на коленях. Я посмотрел на свой план чёрных трусиков. Я по глупости провёл рукой перед ними и мгновенно напрягся. Фу.

После того, как мне показалось, что через несколько минут я заставлял себя не делать этого и прислушивался к людям, я в конце концов снова закрыл глаза и положил голову на кору позади. Я расслабила своё тело и почувствовала, как первая тёплая капля ускользает от меня и стекает по материалу к ягодицам. Я мгновенно снова напрягся, но затем медленно расслабился. Моча хлынула из меня и промочила мои трусики. Я чувствовал, как напор ручья проникает сквозь хлопок и стекает в траву под ним. Спокойствие поляны нарушил мой слышимый стон. Я быстро прикусила нижнюю губу, когда мою промежность щекотали булавками и иголками. Я ненадолго упёрся ладонями в пол и приподнял попу. На землю внизу упала более громкая капля мочи, и я почувствовал, как она стекает с моих щёк.

Когда поток стих, я снова сел в свою лужу. Мокрая трава коснулась моей кожи. Я пульсировал. Я сильнее прикусила губу и сильно сморщила лицо. Я сделал панический вдох, когда понял, что задержал дыхание на какое-то время. Я резко вдохнул дважды. Я плюнул на полпути, когда почувствовал покалывание в своей письке. Полностью в тот момент я яростно ласкала свой клитор. Это не заняло много времени. Моя спина выгнулась, а попа прижалась к земле, когда взрыв возбуждения вырвался наружу из моего влагалища. Всё напряжение в моих руках и ногах, казалось, перелилось обратно в мою письку, прежде чем раствориться. Я сжал пальцы ног в кроссовках и почувствовал, как мои икры превращаются в желе. Я издал несколько стонов с открытым ртом, когда давление снова возросло и тут же исчезло. Мои трусики снова наполнились водой, когда всё моё тело задрожало.

Я думаю, что это была белка, которая заставила меня открыть глаза. Моё сердце ёкнуло, когда я услышала шорох и хруст ветки. Мои глаза распахнулись, и я крепко сжала ноги. Я быстро понял, что мне холодно и сыро. Я ведь не мог долго держать глаза закрытыми? Я нервно подождал некоторое время, чтобы убедиться, что звук не принадлежал человеку. Я пытался скрыть тяжёлое дыхание. Ветки шелестели, дул лёгкий ветерок. Я успокоился. Я невинно использовал несколько листьев, чтобы попытаться высушить своё нижнее бельё, но это не сработало.

Я медленно подтянулась и подняла свои леггинсы. Мои бёдра казались холодными. Я позволяю поясу встать на место, и задняя часть материала прилипает к моей попе. Люди увидят. Люди увидят. О, чёрт возьми, люди узнают. Я пытался тереться попой о кору, чтобы сделать материал естественным образом грязным. Я понятия не имею, работало ли это в то время. Не желая слишком быстро возвращаться в цивилизацию, я ещё раз огляделся, чтобы убедиться, что я один, а затем нервно направился к редеющим деревьям.

Когда я вышел из тени, меня ударила стена тепла. Было немного пасмурно, но тем не менее ясно. Я вышел на открытое пространство с яркой травой и удивительно идиллическим склоном холма, с которого открывался вид на близлежащие сельскохозяйственные угодья. Я мог видеть холмистые поля различных зелёных и коричневых тонов. Заросшая и неиспользуемая тропинка вела вниз по склону холма к нескольким, как я полагал, отгороженным внизу фермерским постройкам. Слева от меня была высохшая заболоченная территория, на которой, очевидно, была какая-то активность. Ещё несколько брёвен были аккуратно расставлены вокруг почерневшей ямы, которая, казалось, была бездумно вырыта в грязи.

Я подошёл, не зная, есть ли там кто-нибудь или что-нибудь. Я всё ещё чувствовал, как несколько струек холодной мочи стекают вниз по моим ногам. Район определённо был заброшен, но, очевидно, это было одно из мест, которые люди использовали для своих выпивок. Вокруг брёвен валялись бутылки и банки, некоторые из них были брошены в яму. Я вытащил телефон из кармана худи. Выяснилось, что я отсутствовал всего около часа. Я усмехнулся. Я думал, что это было дольше. Я решила остаться, чтобы мои трусики немного подсохли. Я увидел вниз на бревне и полюбовался видом.

Вернувшись домой, я решил максимально использовать своё положение. Я почти не мог поверить в то, что сделал. Я начал чувствовать себя виноватым за то, что помочился в какой-то детской каморке. Хотя они наверняка никогда не узнают? Неа. Конечно нет. Я запер входную дверь и побежал прямо в в*нную. Хотя я знал, что в течение нескольких часов никого не было дома, я инстинктивно запер дверь. Я сразу вернулся к ощупыванию моей письки. Леггинсы немного потрескались, но это было заметно только при прямом свете. Я вздохнул с облегчением, потянув за материал. Я не был слишком отчаянным, но я сделал усилие изо всех сил, когда я вошёл в душ. Немного мочи снова вышло из меня, но на этот раз стекало прямо по моим ногам. Мои кулаки были сжаты, а колени согнуты. Поток длился около четырёх секунд, но этого хватило, чтобы мои ноги заблестели изнутри. Поскольку я был в безопасности собственного дома, всё произошло намного быстрее.

Я побаловала себя очень холодным, а затем очень горячим душем.

