Описание мочеиспускания

Автор: * [x]

*000*2019-02-26 00:10

Несколько недель назад я опубликовал пост, в котором кто-то просил людей опис*ть, что значит быть в отчаянии. Кто-то ответил и спросил, могу ли я опис*ть, на что похоже мочеиспускание, так что вот:

Я собираюсь продолжить тот факт, что это было долгое и приятное отчаяние, ведущее к этому моменту с очень полным мочевым пузырём и большим количеством потребляемой жидкости.

Таким образом, первая струйка выглядит так, как если бы пробка была вытащена совсем немного, оставив небольшую щель, из которой вытекает жидкость, почти неконтролируемая. Это как наполнить огромную кастрюлю водой, и, когда она достигает верха, немного выплёскивается из-под вашего контроля. Первая струйка или рывок также вызывает шок и ужас и посылает адреналин по моему телу, пока я борюсь, чтобы сдержать остальные. Меня трясёт, потеет и краснеет лицо, потому что я больше не могу скрывать свои внутренние чувства и мысли.

Как будто у меня была тайна, раскрытая миру, и теперь я не могу скрыть то, что происходит в моём теле, мои мысли и мои действия. Я чувствую смущение и возбуждение, смешанные вместе, и именно в это время, в этот момент, я могу, наконец, публично признать свою потребность.

Предполагая, что я нахожусь в туалете или в уединённом месте, где я могу свободно выпускать, я вскоре обнаружил, что выходит больше, на этот раз гораздо больший выброс. Теплота, ощущение неизбежности, ощущение света в конце тоннеля блаженны. Это похоже на огромное чувство облегчения в сочетании с волнением, например, когда вы получаете результаты экзамена и обнаруживаете, что сдали экзамен, или получаете ключи от своего первого дома, или сдаёте экзамен по вождению. Я чувствую огромное чувство достижения и выполненного долга, которое я сдерживал до тех пор, пока мне не понадобится, независимо от того, насколько сильными были мои побуждения.

Затем наступает последний момент, когда вы можете расслабиться, отпустить и поддаться желанию вашего тела. Чувство того, что вы поддаётесь моменту, отпускаете всё остальное, поглощаете чистую красоту вашего тела, получая всё, что ему нужно, и многое другое. Это чувство удовлетворения, удовлетворения и эксгумации. Тепло, влажность, свобода дыхания, исчезновение запретов, волнение, экстаз, облегчение, ощущение, что мир вдруг стал прекрасным местом.

Чем дольше моча, тем дольше длится чувство покоя, радости и счастья.

Это эйфорично и непобедимо.

Мочиться после долгой задержки — самое невероятное, прекрасное и чудесное чувство.

Это мой личный рай, мой личный оргазм, моя предельная близость.

Это моя тайная страсть, и я чувствую, что с моих плеч свалился груз. Я чувствую себя обновлённым, энергичным, обновлённым.

Я сижу и раскрываюсь в этом волшебном сиянии до тех пор, пока моё тело позволяет полностью исчезнуть всем беспокойствам, стрессам и страхам.

Я мог бы покорить мир после долгой удовлетворяющей мочеиспускания, но после долгой задержки я устал.

Быстрый сон и больше жидкости, и я смогу покорить мир.

Вот что значит мочиться после долгой задержки.

Может ли кто-нибудь относиться?

(Я должен добавить в конце, что если я мочился через одежду, то чувство непослушания, незащищённости и уязвимости может ещё больше усилить все вышеперечисленные чувства.)

*002*2019-02-26 12:56

{{11 часов назад, Триммер сказал:

Мой друг всегда говорил, что мочиться после «оргазма с полным мочевым пузырём» было совершенно райским чувством!!!

}}

Это очень!

*005*2019-02-26 18:36

{{1 час назад, Веттингман сказал:

Я особенно наслаждаюсь длительным мочеиспусканием, более тридцати секунд. Я не только поражён тем, что сдержал всю эту мочу, но и ощущение постепенного снижения давления в моём мочевом пузыре просто потрясающее.

Как мужчина, я чувствую, как моча проходит через мой пенис. Когда это продолжается вечно, это невероятно.

Удерживание и отчаяние перед прелюдией, смачивание или просто мочеиспускание до оргазма.

}}

Эта последняя строчка прекрасно подводит итог и для меня. Думаю, пытаясь опис*ть мочеиспускание, я, по сути, пытался объяснить оргазм. Я вижу их так похоже

*007*2019-02-26 22:53

{{2 часа назад, Марко сказал:

@Mbgpeelover

Ваша проза очень красивая и очень эротическая

}}

Спасибо. Я верю, что слова очень сильны

*009*2019-02-27 08:31

{{8 часов назад, Затмение сказал:

Я обнаружил, что когда я действительно в отчаянии и какое-то время сдерживался, когда я иду в туалет, моя моча выходит медленнее, и не вся. Я не могу решить, нравится мне это или нет. То, как это начинается медленно, а затем нарастает. Затем вскоре после того, как я отпустил, мне нужно идти снова.

Не совсем связано, но кто-нибудь понимает, что я имею в виду?

}}

Полностью относительный. Это хапоенс и для меня!

