Необычная фотосессия у реки

Автор: * [x]

*000*2021-05-17 10:04

В наш последний вечер наших каникул на прошлой неделе я и С принарядились для причудливой прогулки на публике. На мне были чёрные брюки, рубашка, галстук и серый пиджак. Мой напарник тоже был хорошо одет в свой новый костюм. Поскольку я обычно ношу футболки/джинсы/худи, я не привык так одеваться, но чувствовал себя комфортно и взволнован, делая это вместе с S, и ему, конечно, это нравилось, так как это его фетиш. Он обычно не одевается так на публике, это было больше личное дело.

Сначала мы ужинали в нашем отеле. Это был жаркий день, и, поскольку у меня был какой-то тайный план, я позаботился о том, чтобы выпить достаточно.

Мы ушли пить пиво в другое место. Это был фантастический вечер, одна из первых тёплых ночей, как тизер грядущего лета. Бары под открытым небом были настолько переполнены, насколько им разрешено быть в эти дни коронавируса, но мы нашли столик в обычном месте. То, как мы одевались, привлекало внимание людей, и мне это нравилось. У нас было время только на одну кружку пива перед закрытием, и я предложил прогуляться перед сном. Я ничего не чувствовала, когда садилась, но как только мы начали ходить, я почувствовала потребность в туалете, и это было прекрасно.

С, как всегда, принёс свою камеру (хорошо вам, ребята), и мы решили пойти в направлении, которое мы ещё не открыли, мимо большой церкви к северу от центра города, чтобы посмотреть, сможем ли мы сделать несколько хороших фэшн-фотографий. Мы нашли тропу, которая шла вдоль реки, и пошли туда, взявшись за руки двух больших солнышек.

Спускаясь по склону к тропе, ближайшей к реке, я почувствовал небольшое давление в мочевом пузыре, и, пока С. остановился, чтобы сделать пару фотографий меня в тоннеле рядом с околачивающимися вокруг подростками, я испустил первый тёплый и хорошая маленькая утечка в моём нижнем белье. Мы продолжали идти. Коричневая река была не самой красивой, но солнце отражалось в воде. С. вручил мне камеру, и я сделал несколько его отличных фотографий в контровом свете, немного слившись.

Началась самая весёлая часть прогулки. Я продолжал мочиться понемногу, чувствовал, как моя промежность намокает и стекает по ногам, но на штанах, казалось, ничего не было видно, может быть, потому, что они сделаны из какой-то ткани, которая должна быть немного водянистой. стойкий. Мы ещё несколько раз останавливались, чтобы сфотографироваться. С посмотрел на меня через камеру как раз тогда, когда я описился. Несколько раз я был почти уверен, что моя восторженная улыбка выдаст его. Я нашёл это очевидным и просто не мог поверить, что он не понимал, что я делаю, но пойманный в своём собственном потоке, он просто улыбнулся мне в ответ и сделал ещё несколько фотографий своей девушки, тайно мочищей штаны. Я чувствовал себя подлым и действительно наслаждался собой!

Штаны были не очень впитывающими, и я не хотел мочиться в туфли, поэтому я старался не выпускать больших струй. К настоящему времени я так сильно вытек, что мои бёдра были мокрыми. Слегка прислонившись к дереву, я использовал фотопозирование, чтобы направить свой следующий небольшой рывок вниз по ноге, которая была менее влажной.

Теперь у меня было приятное озорное чувство ходьбы в мокрых штанах, но я позаботился о том, чтобы влажность оставалась комфортной, немного больше капая. С. сказал мне, что ему скоро понадобится туалет, так что нам лучше вернуться через некоторое время. «Ну, у меня нет такой проблемы», — улыбнулась я про себя, но ничего не сказала.

После того, как мы прошли мимо людей, ловивших рыбу в реке, вокруг никого не было, и мы остановились, чтобы страстно целоваться. Я чувствовал себя довольно мокрым в области промежности и знал, что теперь я должен столкнуться с проблемой, что я не должен мочиться на новый твидовый костюм моего партнёра, сделанный на заказ… Даже если ему нравится мой омо-фетиш, есть пределы к тому, что он мог бы оценить. Я осторожно старалась держаться на небольшом расстоянии между нами, пока мы обнимались и целовались, и, чтобы отвлечь его, я положила руку ему на штаны спереди и нежно погладила его по члену. Казалось, он не возражал.

Наткнулись на мост, решили перейти его и пройти обратно по другой стороне реки, где была тропинка поменьше. В конце моста С остановил меня, чтобы поцеловать ещё немного, и на этот раз, вдохновлённый моим предыдущим движением, он положил руку мне между ног, и… я попал в аварию.

«Эй, ты!!! Я чертовски люблю тебя! Когда это произошло?» — засмеялся он, вытирая мокрую руку о сухую часть моих штанов.

«Думаю, почти всё время вдоль реки», — сказал я с широкой улыбкой. Он был удивлён, он никогда ничего не подозревал.

Мы посмеялись над этим и продолжили идти, но ощущение моего всё ещё довольно полного мочевого пузыря и вид грязной скамьи натолкнули меня на новую мысль.

«Подождите минутку… А не сделать ли нам несколько таких фотографий?»

— Хорошо, конечно, но как?

«Если я сижу на чём-то… там, где это видно. Вот как здесь, — сказал я, огляделся, чтобы убедиться, что никто не приближается, и сел на скамейку.

Когда S приготовил свою камеру, мне не пришлось дважды спрашивать свой мочевой пузырь — я раздвинул ноги и начал усиленно мочиться в штаны. Я услышал шипящий звук, почувствовал, как подо мной растекается тепло, посмотрел вниз и увидел, как между моих ног образовалась река, которая вскоре перебежала через край скамьи и ударилась о землю под ней. Через некоторое время Он остановился, но во мне было больше, я немного подтолкнул его и снова намочил себя, ещё одна река. Это было долгожданное облегчение.

Когда я встал, моя попа была явно промокшей, и на этот раз это было видно сзади, но, по словам С., это выглядело в основном так, как будто я сидел на мокром месте. Вскоре он впитается в ткань и снова станет почти невидимым. Кроме того, сказал С., мой наряд был идеальным камуфляжем и в других отношениях, так как люди могли заметить другие вещи, весь мой внешний вид или такие детали, как мой галстук, и никто бы не подумал, что я попал в аварию.

Это была очередь возвращаться в отель, зная, что люди на улицах будут смотреть на нас и понятия не иметь, что я только что обмочился. Нам обоим было очень жарко думать об этом и потом, и мы согласились, что это было не последнее публичное мочеиспускание в таком наряде.

&&

&&

&&

*002*2021-05-18 21:46

{{17 мая 2021 г., 18:32, kalle2020 сказал:

Замечательный рассказ и фотографии, спасибо, что поделились! Мне нравится этот аспект «никто не имеет ни малейшего представления», и тот факт, что во время первой части даже твой бойфренд не имел ни малейшего понятия, делает всё это ещё более непослушным…

}}

Спасибо!

Да, в два раза хитрее и в два раза веселее! Мне очень нравилось ждать, пока он узнает, зная, что меня поймают, но не когда. Однажды я уже проделывал с ним эту подлость, так что, думаю, ему следовало быть более наблюдательным. Но штаны действительно хорошо это скрывали.

*007*2021-05-22 16:43

{{19 мая 2021 г., 1:37, rachelkirwan сказал:

Оглушительный! Спасибо, что поделились с вами счастливчиком!

}}

Спасибо! И да, мне точно повезло!

{{19 мая 2021 г., 5:45, ПочтиВлажный сказал:

Красиво, а продолжение приключений будет?

}}

Конечно! Через несколько дней опубликую другое приключение из тех каникул. Я также уверен, что позже будет ещё много подобных.

*008*2021-05-22 16:50

{{19 мая 2021 г., 10:32, Waterrat сказал:

Какой удивительный опыт! Это так приятно, что вы делитесь этим с нами!

Первая картинка хороша тем, что моча стекает по вашей ноге прямо сейчас, но это невозможно увидеть, вторая картинка потрясающая, потому что вы почти можете услышать слабое шипение, глядя на неё.

}}

Спасибо. Я рада, что вам всё нравится!

Мне самому нравится эта вторая картинка, и я согласен, она настолько близка к видео, насколько может быть картинка, даже если это просто застывший момент, вы почти можете видеть движение потока (и слышать его звук).

{{13 часов назад, faffef сказал:

О, чёрт возьми, это модно

}}

Да, действительно!

