Пять девушек в фургоне

Автор: * [x]

*000*2017-06-25 06:40

Это история из моей студенческой жизни. На первом курсе колледжа я получал спортивную стипендию. Это занимало большую часть моего времени. У меня были тренировки каждый день и соревнования почти каждые выходные. Программа была довольно новой, поэтому у нас не было большого финансирования. Большинству видов спорта в нашей школе разрешалось либо летать, либо ездить на автобусах на свои соревнования. Нам приходилось брать караваны уклонения повсюду. Максимальное расстояние, которое нам предстояло пройти, составляло около восьми часов. Наши тренеры старались останавливаться только для заправки, так как мы всегда были в строгом графике. Это заставило членов нашей команды впасть в отчаяние в зависимости от продолжительности поездки.

В тот день в нашем фургоне было пять девушек. Мы хорошо выступили на нашей конференции и отправились пообедать, прежде чем отправиться в долгий путь домой. У нас было шесть часов пути домой. Мы не начали наше путешествие до приблизительно 7 или 8 часов вечера. У нас была большая команда, и в большинстве ресторанов было трудно найти место. У моей команды была дурная привычка выпивать слишком много газировки перед долгой поездкой домой. К сожалению для меня, мне не нравилось видеть, как кто-то в моей команде отчаялся. Меня они просто не привлекали. Но да ладно.

Мы ехали около 4 часов, прежде чем кто-то озвучил свою потребность. Они спросили, можем ли мы остановиться, чтобы они могли пописить, и наш тренер сказал, что им придётся подождать, пока мы не найдём заправку. Мы были в глуши, так что это будет какое-то время. Весь фургон стонал в агонии от перспективы ожидания неизвестного количества времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Я не возражал. Я был в отчаянии, но я знал, что могу подождать, пока мы не доберёмся до кампуса, если мне действительно нужно.

Прошло ещё полчаса, прежде чем кто-то ещё заявил, что они в отчаянии. Было забавно, как трудно было этим девушкам сдерживать мочу. У них действительно не было крепких мочевых пузырей, что было удивительно, поскольку мы путешествовали таким образом уже несколько месяцев. Мой тренер закатила глаза и сказала, что им придётся подождать, пока мы не найдём заправку.

В этот момент моя команда начала жаловаться. Они несколько раз сказали, что им нужно пописить сейчас. Некоторые хотели съехать на обочину и поехать по обочине дороги, им пришлось ехать так плохо. Я знал, что они не преувеличивали свои потребности. Большинство девушек держали свои сумочки на коленях, вероятно, пытаясь скрыть тот факт, что они держат себя в руках. Одна девушка сидела в плохом положении на своём заживлении и ныла о том, что она не оказалась бы в затруднительном положении, если бы у нашей команды были туристические автобусы.

Через некоторое время фургон затих. Мои товарищи по команде превратились в статуи. Все они пытались сидеть как можно тише, держа свои очень полные мочевые пузыри. Некоторые бездумно листали страницы в соцсетях, в то время как другие смотрели в окно с наушниками, играющими музыку, которую я не мог разобрать. Я был доволен тем, насколько полным был мой мочевой пузырь. Мои бёдра были сжаты вместе. Мои трусики были слегка влажными от того, как я был возбуждён из-за давления в моём мочевом пузыре и микроутечек, которые медленно вытекали из моих мышц. Я знал, что могу продолжать держаться довольно долго. Пока я не продолжал потреблять воду или слишком много двигаться.

Мы почти вернулись в кампус, когда фургон перед нами ускорился. Все были сбиты с толку, пока наш диван не вдавил педаль в пол и не начал пробираться сквозь пробки. Наши тела тряслись взад-вперёд, когда мы петляли из переулка в переулок, едва избегая машин вокруг нас. Мы ехали со скоростью не менее 120 км/час, когда наш тренер пытался не отставать от фургона перед ней. Мои товарищи по команде держались за что могли, чтобы сохранить равновесие. Одна из них пожаловалась, что «ей пришлось слишком сильно помочиться из-за такой чепухи». Я должен был согласиться. Усилия, необходимые для того, чтобы оставаться в вертикальном положении, лишали меня умственной способности удерживать содержимое мочевого пузыря.

Мы мчались и петляли, казалось, целую вечность, пока, наконец, не свернули на стоянку кампуса, и фургон занесло и остановился. Мои товарищи по команде кричали на моего тренера, жалуясь на то, как они безответственны и как сильно им приходится мочиться. Я втайне задавался вопросом, не просочился ли кто-нибудь из них. Я сомневался в этом.. Я не слишком долго думал об этом. Я просто хотел выйти из машины.

Я быстро схватил своё снаряжение и спортивные сумки, прежде чем поковылял в школу с остальными девочками. Мне пришлось ждать, пока кто-нибудь найдёт свой брелок из сумочки, что казалось вечностью. Пока мы ждали, мои товарищи по команде извивались и подпрыгивали вверх и вниз, не заботясь о том, что все знают, что они собираются обмочиться. Я был единственным, кого, казалось, не волновало содержимое моего мочевого пузыря, и они смотрели на меня, вероятно, завидуя тому, что я не был в таком отчаянии, как они. Через несколько мгновений девушки начали жаловаться, что это занимает слишком много времени, и начали стучать в стеклянную дверь, чтобы ночной портье открыл им дверь. Дверь с грохотом открылась, и три девушки вбежали внутрь, оставив свои вещи внутри. Они побежали в маленькую в*нную за углом. Я остался, чтобы оттащить их вещи с дороги на случай, если кто-то ещё придёт за нами.

Через несколько минут мои товарищи по команде вернулись с очень облегчённым видом и поблагодарили меня за то, что я перевёз их вещи. Я понятия не имею, протекал ли кто-нибудь из них вообще. Мы носили джоггеры поверх униформы, поэтому, если бы кто-то из них протекал, пока ждал, чтобы попасть в кабинку, я бы не узнал. У меня есть хорошее предчувствие, что кто-то из них, вероятно, сделал это. Она продолжала смотреть вниз на свою промежность каждые несколько мгновений всю обратную дорогу до нашего общежития.

Я подождал, пока вернусь в свою спальню, и переоделся в форму, прежде чем отправиться в общую в*нную комнату посреди коридора. Я мочился почти две минуты. Было удивительно наконец ослабить давление на мой мочевой пузырь. Я быстро принял душ и лёг спать, к сожалению, не с кем поделиться своим волнением.

Это всё, что у меня есть на данный момент.

