Отчаянный спасатель

Автор: * [x]

*000*2017-03-22 05:08

Когда я учился в старшей школе, у меня была фантастическая летняя работа спасателем. Я был самым молодым там большую часть времени, когда я там работал. Эта история произошла, когда мне было 17, а всем остальным охранникам было не менее 19, большинству из них чуть за 20. Моей лучшей подругой в бассейне была новая охранница по имени Эшлин, кажется, ей тогда было 19 лет. Это был её первый год, а мой второй. Так как я возвращающийся охранник, мне пришлось работать в последнюю смену, чтобы я мог справиться с заключительными задачами. Это когда мы действительно узнали друг друга, так как есть только несколько охранников, которые остаются до закрытия. Эшлин была одной из самых забавных девушек, которых я знал. С ней было так легко разговаривать, даже когда я впервые встретил её, и она, казалось, ничего не боялась.

По крайней мере, раз в день основная часть персонала (всегда 1-го и 2-го года) должна была идти и убираться. Наш главный охранник всегда планировал чистку бассейна, когда районный менеджер приходил с его ежедневным визитом, потому что он всегда злился, когда мы все были в офисе. Большую часть дня нам нечего делать, поэтому мы просто слоняемся по офису, когда не убираемся или не встаём. Итак, однажды мы все чистили плитку на мелководье, когда Эшлин говорит: «Мне действительно очень нужно пописить». Я спросил: «Почему бы тебе не войти внутрь по-быстрому?»

Она отвечает:

«Потому что я не хочу заходить внутрь, когда Билл здесь, там уже много людей». Поскольку она новенькая, она действительно не хочет делать ничего плохого, поэтому осталась в бассейне. Через несколько минут она перестаёт тереть и смотрит на меня. Я спрашиваю её, что случилось. Она говорит: «Я просто пописаю в бассейн» и смеётся. Я действительно не знал, что сказать, я просто пытался сохранять спокойствие, когда я засмеялся и сказал: «По крайней мере, не делайте этого со мной!» Затем я вижу, как она кладёт руки на палубу, делает глубокий вдох и вздыхает. Я всего в футе или двух и чувствую, как вода становится тёплой. Я спрашиваю её, смеясь: «Ты писаешь??»

Она отвечает: «Да! Боже, как хорошо». В этот момент я был на небесах. Я только что видел, как моя хорошая подруга, которая выглядит фантастически в своей красной парочке, писает в бассейн, и ей это нравится.

Я говорю: «Это хорошо?» Как говорит Эшлин: «Да! Когда тебе нужно так сильно помочиться, всегда приятно, наконец, уйти, не говоря уже о том, как сейчас тепло», — в шутку говорит она, потому что вода была холодной. Это был мой первый опыт, когда Эшлин писает. Однажды я переворачивал её с подставки, когда она сказала мне: «Поторопись, я сейчас помочусь на стул!» Когда она быстро уходит неловко. Пару раз я видел, как она быстро уходила со стенда и направлялась прямо в в*нную, что заставило меня поверить, что у неё маленький мочевой пузырь. Она также носила с собой массивную бутылку с водой, которую постоянно потягивала.

Лучший опыт, который у меня был с ней, был в один из наших самых загруженных дней лета. У нас было несколько групп дневного ухода, которые пришли поплавать, что потребовало от нас перехода с 3 трибун на 5. Это означает, что каждый охранник должен был бодрствовать более часа. Я был прямо за ней на вращении, и я повернул её, как обычно, для первого вращения, которое переместило её на вторую трибуну. Я не придал этому большого значения, но увидел, что она продолжала скрещивать ноги (она не стояла на стойке, так как была над кучей маленьких детей на стене). Когда я пошёл, чтобы повернуть её к третьему стенду, она сказала: «Боже, я должна так сильно помочиться», когда я саркастически сказал: «Всего 45 минут!»

Она закатывает глаза и говорит: «Я постараюсь продержаться».

Когда я встречаю её у соседнего стенда, я спрашиваю её, как она держится. Она отвечает: «Нехорошо. Я думала, что этот ребёнок тонет, и я буквально чуть не обмочилась в штаны». (У девочек короткие красные хлопчатобумажные шорты, которые они надевали поверх купальных костюмов) У неё ещё не было первого спасения, поэтому понятно, что она немного нервничает в первый раз, когда ей придётся прыгать. Я рассмеялся, когда мой пульс удвоился. от волнения. На подставке Я время от времени поглядывал на неё и видел, как она сидит на подставке, либо подпрыгивая ногами вверх-вниз, либо скрещивая ноги.

Что бы она ни делала, она не могла оставаться на месте. Когда я, наконец, пошёл, чтобы повернуть её к её финальным 15 минутам, она быстро встала с подставки только для того, чтобы присесть на колени, резко вскочить и сказать: «О, чёрт, я намочу свои штаны». Я говорю ей держаться, и что у неё есть ещё один оборот, чтобы сказать: «Я буквально не могу больше сдерживаться» и уйти. В этот момент мой разум сходит с ума. Я сижу на стенде, пытаясь сосредоточиться, думая, не случится ли с ней несчастный случай на стенде. К счастью, я был над круговыми дорожками, поэтому интенсивного освещения не требовалось. В любом случае, я не мог представить, что она выдержит 15 минут и успеет в в*нную вовремя. Я оглядываюсь и не удивляюсь, что она танцует в своём кресле. Она продолжала смотреть на часы, видя, когда её время истекло. 15 минут, которые пролетели для меня как вспышка, пока я ждал, чтобы повернуть её. Я подхожу и вижу, как она скрестила ноги в кресле, наклонившись вперёд. Я спросил её: «Ты в порядке?»

«Нет, я не думаю, что смогу встать. Я обмочусь в штаны». Я не знал, что сказать, поэтому просто спросил её: «О, тебе нужна помощь?»

Она смеётся и говорит: «Нет, я спускаюсь».

Она встаёт и стонет, сбегая по ступенькам только для того, чтобы скрестить ноги и наклониться. У неё одна рука между ног, когда она тихо сказала: «Я писаю в штаны». Её моча расплескалась по полу и стекала по ногам. Её шорты моментально промокли, когда она убрала руку с промежности с лужицей мочи. Она раздвинула ноги и встала, продолжая мочиться. Её лицо было полностью красным, и она просто смотрела прямо на свои блестящие ноги. Её рот был открыт, пока она не закончила, а затем она подняла одну ногу и потрясла ногой. Я помню, как она положила обе руки на бёдра и наклонилась, делая глубокий вдох. Она встала, упёрла руки в бока и посмотрела на меня с огромным облегчением.

Эшлин быстро огляделась, стянула шорты и откинула их в сторону. Промежность её красных плавок промокла, я старался не смотреть. К счастью для меня, мы были на стойке для ныряния, и там не было детей, поэтому она полностью сосредоточила моё внимание и некоторую осторожность от остальной части бассейна. (так как это были группы дневного ухода, их сопровождающие не пускали их на трамплины). «Не могу поверить, что я только что это сделала», и она надеялась в бассейне отмыть ноги. — Кто-нибудь смотрел? Я ответил: «Нет, не волнуйтесь, никто не обращал внимания». (Я действительно понятия не имел, но не хотел, чтобы она волновалась). Она сунула штаны в бассейн и плеснула немного воды, чтобы позаботиться о своей луже. «Прости, что я только что сделал это, я просто не мог больше сдерживаться…»

«Не беспокойся об этом, мне всё равно»

Она сказала: «Хорошо, только никому не говори, хорошо?»

«Не буду, обещаю"

Она вошла внутрь, и мы никогда не говорили об этом, хотя она не стеснялась пис*ть в бассейн вокруг меня, это случалось довольно часто. Я слышал от одного из охранников, который заменялся в другом бассейне, что одна девушка ушла с работы очень расстроенной после того, как описилась на стоянке. Я предполагаю, что охранник, когда её повернуть, а она плачет, сидя в луже на стойке охраны. Это были единственные известные мне случаи, когда спасатели пис*ли на трибуны, и у Эшлин было одно из лучших мочеиспусканий, которые я когда-либо видел. Если кто-то ещё знает подобные истории, буду рад услышать.

*005*2017-03-22 21:36

Спасибо всем за отзывы, это определённо был настоящий опыт. И я не удивлюсь, если несчастные случаи на стенде были более распространены, чем мы думаем, поскольку им не разрешается просто отрываться от стенда в любое время.

