Мой единственный живой опыт мочиться!

Автор: опять нет!

*000*2011-07-03 05:57

Это случилось со мной, когда я был в средней школе некоторое время назад. Какой прекрасный день получится!

Был конец учебного года, экзаменационная неделя. Для меня естествознание было предметом, которого я боялся, в нём не было ничего весёлого или интересного. Единственной хорошей частью этого было то, что девушка, которая мне нравилась (больше, чем все остальные девочки в моём классе, лол), сидела рядом со мной. У нас были научные столы, по два места за столом, так что я, к счастью, усадил её за свой стол.

Её звали Тиффани, у неё было красивое стройное тело, и сегодня она решила надеть обтягивающую рубашку и очень маленькие обтягивающие джинсовые шорты. У неё красивая пара сисек, на самом деле ничего особенного, но с обтягивающей рубашкой они выглядели намного лучше, чем обычно. Но моей любимой чертой была её попка, просто превосходная! А в этих узких джинсовых шортах она выглядела ещё лучше!

Экзамен длился 2 1/2 часа на каждый период, 2 экзамена в день. Это был утренний экзамен (кажется, с 7:30 до 10:00), так что я очень устал. Следующим у меня был экзамен по физкультуре, поэтому я должен был уйти после того, как этот экзамен закончился (у нас не было экзамена по физкультуре). Она вошла в класс и заметила, что я уже там, занимаюсь зубрёжкой в ??последнюю минуту. Я сказал ей, что она прекрасно выглядит, и она поблагодарила меня. Наш учитель естествознания был просто толстым, тупым, уродливым стариком, который преподавал только за деньги, и чтобы он мог тренировать нашу бейсбольную команду, ему было наплевать на нас.

Он давал нам наши тесты, и мы разговаривали с нашим приятелем за столом, обмениваясь ответами (что показывает, насколько глупым был наш учитель). Было около 8:45, примерно в середине нашего теста, когда я заметил, что Тиффани продолжает ёрзать. Я только начал интересоваться этим фетишем с мочой, поэтому меня немного отвлекло её ёрзание. Я мог сказать, что это была моча, а не просто потягивание её тела в кресле.

Около 9 утра я сказал: «Что-то не так, Тиффани? Ты уже какое-то время ёрзаешь на стуле». и она ответила: «Извините, но мне нужно в туалет, я не знаю, смогу ли я дожить до 10 утра, это может занять долгий час и пятнадцать минут». Я заверил её, что всё будет хорошо, и сказал, чтобы она не думала об этом и продолжала тест. (Мысленно я молился, чтобы она очень скоро начала терять контроль). Примерно через 10 минут она прошептала мне ответ, после чего я спросил её: «Как поживает твой мочевой пузырь?» она ответила: «Даже не говори об этом, это тааак плохо!!!». Она продолжала перемещать своё тело назад и вперёд, ей действительно нужно было идти сейчас.

К несчастью для неё, вы не можете выйти из класса, если только вас не тошнит или что-то в этом роде, необходимость пойти пописить не вытащит вас из комнаты. Вы можете выйти из комнаты в любое время, но ваш тест будет признан недействительным.

До конца экзамена оставалось 30 минут, и у Тиффани ДЕЙСТВИТЕЛЬНО начались проблемы! Ей пришлось зажать одну руку между своими сексуальными ногами, чтобы контролировать ситуацию. Я спросил её, почему она так сильно писает, и она сказала: «Я проснулась поздно, и я не могла заставить кого-нибудь отвезти меня в школу, поэтому я быстро надела этот наряд и выбежала за дверь, чтобы едва поймать автобус, так что я не успел пописить или что-то ещё перед отъездом». Я сказал ей: «Значит, прошло около 10 часов с тех пор, как ты не пис*ла?», «Да, что-то в этом роде», «Чувак, говорят, что ни одна девушка не может сдержать свою мочу в течение 11 часов», — сказал я в шутку. . Она сказала: «ОМГ, ЗАТКНИСЬ!» громким, смеющимся шёпотом и игриво хлопнул меня по руке.

До экзамена оставалось около 10 минут, и все были сданы. Мы все просто разговаривали и отдыхали, что разрешила наша учительница. Тиффани делала всё возможное, чтобы показать своё отчаяние перед всем классом. Она спросила моего учителя, может ли она воспользоваться туалетом, и он сказал ей, что нет, из-за ограничений безопасности теста. Она очень разозлилась, когда мой учитель сказал ей нет, и она вернулась к нашему столу, говоря мне, что он ** и всё такое. Я спросил её: «Ты сможешь продержаться ещё 10-15 минут или около того?»

«Я так не думаю, вы не представляете, насколько сильна эта боль, мне нужно пописить СЕЙЧАС», — сказала она, с большим акцентом на «сейчас».

Затем она встала и почти мгновенно, наклонившись и схватив себя за промежность, завизжала: «О нет!». Я заметил, что из её шорт капает моча! Она быстро села и сказала: «Боже мой, я не могу поверить, что это только что произошло! Я спросила: «Ты только что помочилась!!!??!!» кто-нибудь!», «Я не буду, но повернись на секунду, дай мне посмотреть, не увижу ли я мочи на твоих шортах". Она кивнула и сделала это, её попа была довольно влажной, поэтому я сказал ей не двигаться на пару секунд, проверяя её попу в свободное время, которое у меня есть ;) Я сказал: «Чувак, это отстой, что твои шорты светлого цвета, потому что я довольно хорошо вижу мочу, хотя её немного. Она вздохнула, и казалось, что она вот-вот расплачется. Она всхлипнула и сказала мне: «Я не дойду до туалета, я уже немного больше выпустила».

Я сказал: «Тиффани, ты должна держать его, пока не прозвенит звонок, и не вставай со своего места, чтобы никто не мог видеть твои шорты, и когда прозвенит звонок, мы также должны быть последними, кто выйдет из комнаты. ». Она сказала: «Хорошо, я буду стараться изо всех сил, но не обещаю, мне нужно о-очень сильно пописить!!!!». Я видел отчаяние на её лице, она могла лопнуть в любую минуту! Ей предстояло пережить ещё 5 изнурительных минут, и я мог сказать, что это будет нелегко.

Она как-то выдержала эти 5 минут, и когда прозвенел мяч, все довольно быстро вышли из комнаты. Затем Тиффани выбежала из комнаты так быстро, как только могла (что было очень медленно, учитывая, как сильно ей приходилось мочиться). Мои гормоны взяли надо мной верх, поэтому я последовал за ней в в*нную, куда, как я знал, она пойдёт. Я держался на расстоянии, следя за тем, чтобы она, увидев, что я иду за ней, подумала, что я собираюсь уйти из школы, и не смотрела на её отчаяние. Свернув за угол, я увидел, как она согнулась и ходит из стороны в сторону в нескольких дюймах от женской уборной. И когда вся надежда на то, что она помочится в штаны, пропала, боги мочи ответили на мои молитвы! Затем она перестала ходить в наклоне и опустилась на колени. С визгом моча начала вытекать из каждой части её шорт! Я быстро отступил назад, убедившись, что она не увидит меня за углом стены, пока я наблюдал.

Когда я остановил её мочу, падающую на пол (это было похоже на целую минуту!), я небрежно свернул за угол и увидел, как она рыдает на земле. У неё было красное лицо от смущения, слёзы текли по её лицу, и она мочилась на все шорты! Она увидела меня и, нуждаясь в ком-то, чтобы поплакать, подошла ко мне и обняла, уткнувшись лицом мне в грудь. Она сказала всхлипывающим голосом: «Посмотрите на меня! Я не могу поверить, что обмочилась! Что мне делать? Мне так стыдно! Обещайте мне, что вы никому не расскажете об этом, хорошо?» . Я заверил её, что никому не скажу.

У неё было садоводство для её следующего экзамена, так что ей повезло, что у неё тоже не было экзамена. Я сказал ей, что мы уйдём из школы так, чтобы её никто не увидел, и она согласилась реализовать мой план. Она сказала мне, что живёт в нескольких минутах ходьбы от нашей школы, поэтому я предложил ей свою рубашку, которая была на мне, чтобы прикрыть её шорты. Она поблагодарила меня и обернула мою рубашку вокруг талии.

Когда мы приехали к ней домой (кстати, это было ОГРОМНО!), она вернула мне мою рубашку. Она вскочила на меня, обхватив ногами моё тело, почти как паучьи объятия или что-то в этом роде, и крепко обняла меня! «Большое спасибо за помощь! Не знаю, что бы я делала без вашей помощи!», — сказала она. Я поцеловал её в лоб и сказал, что в этом нет ничего страшного. Она поцеловала меня в губы и сказала: «Никому не говори об этом (смотрит на свои шорты) или об этом!» Я покраснел / кивнул, попрощался с ней и вернулся в среднюю школу, где был мой отец, чтобы забрать меня и отвезти домой.

После несчастного случая с Тиффани она много пис*ла мне текстовых сообщений, и мы стали очень хорошими друзьями и поддерживали связь, пока не закончили учёбу. Я не видел её с выпускного, но, может быть, я увижу её снова на нашей встрече старшеклассников.

Это мой опыт, я надеюсь, вам всем понравилось читать его так же, как мне понравилось жить им! :D

*002*2011-07-03 22:34

{{

Хорошо написанная история. Не уверен, что верю в реальный опыт, в первую очередь потому, что не могу представить, чтобы твой учитель был таким глупым.

Также:

Думаю, ты имеешь в виду, что ему всё равно.

}}

Я признаю, что эта история была в некоторых местах преувеличена, но это правдивая история! :D

