Наблюдения за университетским отчаянием

Автор: * [x]

*000*2017-09-03 15:59

Вот несколько примеров отчаяния, которые я наблюдал во время учёбы в университете в большом городе Великобритании. Некоторые из них я мог бы публиковать ранее в нескольких разных темах, а также есть несколько новых, наслаждайтесь!

Я начну с этого, потому что это было лучшее наблюдение, которое я видел во время учёбы в Университете. Во время двухчасовой лекции я сидела рядом с подругой, великолепной ирландкой лет 20 с каштановыми волосами, одетой в милое цветочное платье и чёрные колготки. В начале лекции я заметил, что перед ней на столе стоит литровая бутылка воды, которая уже почти наполовину пуста. В течение первого часа она продолжала делать частые глотки, и к тому времени, когда настала половина лекции (где у нас обычно был короткий перерыв), он был почти пуст. Я заметил, что теперь она начала немного ёрзать, меняя положение на стуле и подпрыгивая ногами, упираясь руками в колени. Это определённо выглядело так, будто ей нужно было пописить, так как она кусала губу и, казалось, с нетерпением ждала перерыва.

Однако для этой конкретной лекции у нас был приглашённый лектор, и казалось, что у нас не будет перерыва, поскольку он просто продолжал говорить. Девушка рядом со мной выглядела взволнованной и начала довольно сильно ёрзать, скрещивая и раздвигая ноги и вздыхая себе под нос. Ещё через 15 минут он в конце концов спросил нас, не хотим ли мы сделать небольшой перерыв, но также упомянул, что он почти закончил лекцию, и поэтому, если он продолжит без перерыва, мы можем уйти пораньше. «Итак, что нам делать, быстрый перерыв?», — спросил он, и в этот момент девушка рядом со мной кивнула и сказала «да» себе под нос, вставая со стула и разглаживая юбку, выглядя так, будто умирала от желания получить выйти из комнаты и пойти в туалет. В этот момент главный лектор вмешался и сказал, что он может продолжать, так как он всё равно близок к концу.

Это были плохие новости для отчаявшейся девушки, так как она немного разочарованно вздохнула и снова села, повернувшись ко мне с обеспокоенным выражением лица. — Мне нужно в туалет! — прошептала она, наклоняясь вперёд на своём сиденье, сложив руки на коленях и глядя на ряд сидений. Она явно собиралась уйти, но, поскольку мы сидели в самом конце, ближе всего к стене, она никак не могла уйти, не потревожив всех остальных в ряду. Остаток лекции длился около 20 минут, в течение которых девушка рядом со мной всё больше и больше отчаивалась, и ей всё труднее и труднее было усидеть на месте. В какой-то момент она сильно упёрлась обеими руками в колени, извивалась на стуле и дышала через губы, лихорадочно тряся ногами. Её щёки раскраснелись, и она выглядела так, словно вот-вот обмочится.

Когда лектор начала подводить итоги, она быстро убрала свой блокнот и ручки, прежде чем сесть прямо на край своего места, покачивая коленями и пристально глядя на лектора, стиснув зубы. Она отказалась от попыток сосредоточиться на записи и вместо этого была полностью сосредоточена на том, чтобы сдерживать свою мочу ещё несколько минут. В то же время я заметил, что с другой стороны от меня сидела моя подруга, совершенно сногсшибательная высокая стройная блондинка, тоже, казалось, с трудом усиживалась на месте. Она скрестила ноги и постоянно подпрыгивала ими, время от времени не скрещивая их, переворачиваясь на своём сиденье, прежде чем снова скрестить их в другую сторону, кусая губу, продолжая подпрыгивать ногами. Я был уверен, что ей тоже нужно было пописить, и довольно плохо, судя по тому, как сильно она ёрзала.

Лектор бубнил и бубнил, и к этому моменту ирландка уже практически подпрыгивала на стуле. Я слышал, как она бормотала «о боже мой», вздыхая от разочарования, когда она постоянно постукивала ладонью по своим трясущимся бёдрам. Наконец, лекция закончилась, и она первая встала со своего места, но, поскольку она не могла пройти, ей пришлось ждать, пока все в нашем ряду уйдут первыми. Пока мы ждали, она пританцовывала с ноги на ногу, едва скрывая, как тяжело ей пришлось идти. «Боже, если бы они поторопились, мне очень нужно в туалет. Честно говоря, мне ещё никогда не приходилось так сильно страдать, — тихо сказала она, с тревогой глядя вдаль, и нежно кладя руку на мочевой пузырь. Потрясающая блондинка, сидевшая рядом со мной, услышала её и обернулась, закусив губу. «То же самое, я думала, он никогда не перестанет говорить», — сказала она, смеясь, скрестив ноги. В конце концов, мы вышли из аудитории, и обе девушки быстро направились к туалетам.

Я сидел рядом с другой моей подругой (великолепной индийской девушкой) на очередной двухчасовой лекции. Она доедала большой горячий шоколад, который пила перед лекцией. Примерно в середине пути сработала пожарная сигнализация, и нам всем пришлось несколько минут стоять снаружи. Пока мы стояли снаружи, я заметил, что она время от времени скрещивает ноги, много переминаясь с ноги на ногу. Когда мы вернулись внутрь и возобновили лекцию, я услышал, как она шепчет другому нашему другу: «Мне нужно пописить».

Чуть позже я взглянул на неё и заметил, что она много вертит ногами и грызёт ногти. Пока я смотрел на неё, она наклонилась вперёд на своём сиденье и закусила губу, взглянув на меня и сверкнув милой, но болезненной улыбкой. Оставшуюся часть лекции она очень нервничала, и когда она, наконец, закончилась, небольшая группа из нас некоторое время стояла и болтала. Моя подруга мало говорила, но она была очень суетливой, то и дело скрещивая и распрямляя ноги, немного покачиваясь вверх-вниз, кусая губу и оглядываясь по сторонам, пытаясь увидеть, где находятся туалеты. Как только мы уходили, другой наш друг спросил её: «Я просто пойду и попытаюсь найти туалеты, если ты хочешь пойти?» И она благодарно кивнула, прежде чем они оба поспешили уйти.

Я также видел эту же индийскую девушку в отчаянии во время студенческой ночи в ночном клубе. Я ждал в баре, когда почувствовал, как кто-то щекочет мне бока, и я обернулся и увидел, что она стоит позади меня со своей подругой (красивой девушкой смешанной расы). Я обнял её и спросил, не хотят ли они выпить. Она покачала головой и начала очень мило танцевать с мочой, подпрыгивая вверх и вниз, говоря: «Может быть, позже, но сейчас мне действительно нужно пойти в туалет!» Затем они оба поспешили в туалет. Позже она рассказала мне, что они предварительно выпили в её доме, прежде чем целую вечность сидеть в автобусе, чтобы добраться до клуба, прежде чем им пришлось ждать в очереди, чтобы попасть внутрь, пока они оба «дико хотели писить».

Однажды ночью на вечеринке в большом доме по соседству с моими студенческими общежитиями для гостей была доступна только одна в*нная комната, что привело к некоторым хорошим наблюдениям. После нескольких рюмок я подумал, что мне лучше пойти в туалет, но обнаружил очередь из примерно 8 человек, ожидающих, чтобы попасть в туалет. Я присоединился к концу очереди за симпатичной фигуристой чёрной девушкой, которая только что присоединилась к очереди и явно дико хотела уйти, поскольку она уже танцевала с ноги на ногу, и до её очереди оставалось ещё несколько минут. Она повернулась ко мне и спросила, знаю ли я, есть ли другие туалеты, и я сказал, что нет. Она застонала и сказала: «Мне нужна пиии!», прежде чем заметила одного из хостов. Она спросила её, есть ли другие туалеты, и хозяин сказал, что у неё есть собственная в*нная, которой она могла бы воспользоваться, если бы совсем отчаялась. Отчаявшаяся девушка сказала: «О, слава богу!» и побежала наверх.

Чуть позже я только что закончил пис*ть, когда услышал отчаянный стук в дверь в*нной. Когда я мыл руки, я снова услышал стук, громче прежнего. Я открыл дверь и увидел привлекательную блондинку, кричащую: «Извините! Я сейчас обмочусь!» и, уже расстёгивая джинсы, бросилась мимо меня в туалет. Позже она извинилась передо мной, сказав, что обычно так не стучат, но она работала ди-джеем и слишком долго ждала, прежде чем пойти в туалет.

Позже вечером я пошёл в в*нную и обнаружил, что она занята великолепной стройной темноволосой француженкой в ??короткой юбке, чёрных колготках и на каблуках, стоящей у двери со скрещёнными ногами. Мы знали друг друга, так как она жила в одном студенческом общежитии со мной, поэтому мы начали общаться. Пока мы разговаривали, она крепко скрестила ноги и нетерпеливо поглядывала на дверь туалета. Примерно через пять минут она обратила внимание на запертую дверь, разочарованно вздохнула и распрямила ноги, покачиваясь на месте и топая ногой, прежде чем снова скрестить ноги в другую сторону.

Она пожаловалась на то, как долго они это делают, и сказала мне, что она так долго стояла и ждала, что ей действительно нужно было пописить. Она была румяна и взволнована и явно достигла своего предела. Ещё через пару минут скрещивания ног и подпрыгивания дверь открылась, и вышли две девушки, одна из них объяснила, что её подруга расстроена и плачет, извиняясь за то, что заставила нас ждать. Французская девушка сказала, что всё в порядке, и поспешила внутрь, выйдя через пару минут с широкой улыбкой на лице, выглядя очень облегчённой!

Я ждал друга возле здания на территории кампуса, где рядом стояли и болтали две девушки. Одна из них, симпатичная блондинка в узких джинсах, очень плотно скрестила ноги и скрестила руки на груди, слушая, как её подруга рассказывает ей о том, что произошло на выходных. Она казалась очень рассеянной и то и дело поглядывала на дверь в здание, изредка слегка сгибая колени, скрестив ноги. В какой-то момент её подруга сказала что-то, что рассмешило её, и она наклонилась вперёд в талии, руки на бёдрах, закусив губу, всё ещё крепко скрестив ноги. Через пару минут она явно не могла больше ждать и, выглядя очень смущённой, сказала своей подруге: «Вернись через секунду, я просто пойду пописаю, я слишком долго ждала» и быстро вошла в комнату. здание кусает губу.

В двухчасовом компьютерном классе я разговаривал со своей подругой (низенькой, фигуристой и очень милой) и заметил, что она немного нервничает. На столе стояла пустая бутылка из-под кока-колы, которую она пила, так что ей явно не терпелось пописить. Во время перерыва в беседе она быстро сказала: «О, мне очень нужен туалет, вернись через секунду» и быстро вышла из лаборатории. Она вернулась через пару минут, выглядя взволнованной. Подойдя ко мне, она закусила губу и сказала: «Они закрыты», отчаянно подпрыгивая вверх и вниз, прежде чем сесть на своё место.

До лаборатории оставалось ещё около 40 минут, и она не могла усидеть на месте ни секунды, раскачиваясь на стуле, скрещивая и распрямляя ноги, подпрыгивая коленями и покачивая скрещёнными лодыжками под стулом. Когда мы выходили из лаборатории, она сказала: «Мне бы очень хотелось, чтобы туалеты были открыты». Ей предстояла долгая поездка на автобусе домой, что, должно быть, было пыткой, когда я позже напис*л ей сообщение с вопросом: «Ты успел?» :P, — ответила она, — да, я думала, что обмочусь в автобусе!

Я также видел эту самую отчаянную девушку во время мероприятия, где мы были в одной проектной группе, представляя нашу работу представителям разных работодателей. Мы выступали около полутора часов, и время подходило к обеденному перерыву, когда я заметил, что она всё время ёрзает, переминается с ноги на ногу, расхаживает взад-вперёд и поглядывает на туалеты. Я упомянул, что надеюсь, что мы скоро закончим, потому что мне нужно было пописить, она засмеялась и сказала: «То же самое!», скрестив ноги и покачиваясь, прежде чем возобновить свои шаги взад и вперёд. После ещё нескольких минут ёрзания сеанс закончился, и она поспешила прямо к туалетам, которые, к счастью для неё, были совсем рядом.

Пока я работал в маленьком магазине в центре города, ко мне зашли две привлекательные женщины лет 20-ти. Одна из них, симпатичная блондинка в очках, то и дело оглядывала магазин, кусая губу. Всякий раз, когда они останавливались, чтобы посмотреть на что-то, она немедленно скрещивала ноги или иногда сгибала одно колено к другому, слегка покачиваясь вверх и вниз. Она явно дико хотела пописить, и я не мог не наблюдать за ней. Через некоторое время она поймала меня на том, что я смотрю на неё, подпрыгивающую на месте со скрещёнными ногами, и быстро отвернулась, выглядя смущённой. Я не знаю, почему она ничего не сказала своей подруге, но я думаю, она просто стеснялась. Через некоторое время они вышли из магазина.

В другой раз, когда я работал в магазине, зашли 2 привлекательные девушки в возрасте от 20 до 20 лет. Одна из них постоянно скрещивала ноги всякий раз, когда останавливалась. Когда они уходили, я услышал, как она сказала другому: «Мне очень нужно пописить, можем ли мы попытаться найти туалеты?», и они поспешили к торговому центру неподалёку.

На вечеринке с друзьями мы направлялись в клуб после выхода из бара, все мы были изрядно пьяны. Это была всего лишь короткая прогулка, и по дороге туда одна из моих подруг (милая фигуристая ирландская девушка) продолжала говорить что-то вроде «О боже, мне действительно нужно пописить», «Мне так нужно пописить», «Я думаю, что мой мочевой пузырь лопнет, я обмочусь». Она явно была в отчаянии, мы выпили у меня перед баром, и она не пользовалась туалетом, пока мы были там, и я не видел, чтобы она пользовалась туалетом в баре. За это время я дважды помочился, а она ни разу не ушла, и мы все много пили.

Мы прошли переулок, и она сказала: «Я просто хочу пойти туда и пописить», но мы продолжали идти. В клуб выстроилась короткая очередь, и она стояла передо мной, скрестив ноги, положив руку на мочевой пузырь с напряжённым выражением лица, ничего не говоря и явно полностью сконцентрировавшись на том, чтобы удержать свою мочу ради ещё несколько минут. Наконец она вошла внутрь, подпрыгивая на месте со сведёнными вместе бёдрами, когда она заплатила вступительный взнос, а затем практически побежала в туалет, не дожидаясь никого. Чуть позже она появилась с облегчённой улыбкой на лице. Я спросил её, чувствует ли она себя лучше, и она засмеялась и сказала «да», а затем сказала мне, что никогда ещё она не была так близка к тому, чтобы обмочиться!

Ближе к концу часовой лекции симпатичная блондинка, сидевшая в нескольких местах от меня, явно отчаянно пыталась пописить. На протяжении всей лекции она пила воду из литровой бутылки, и к настоящему времени она была почти пуста. Она притопывала ступнями, подпрыгивала и размахивала коленями, упираясь руками в колени. Около 10 минут до конца она продолжала поглядывать на часы, выглядя напряжённой. Когда лекция, наконец, закончилась, она поспешила к выходу, сказав подруге: «Я просто схожу в туалет, мне очень хочется пописить!» прежде чем быстро идти в туалет.

Я стоял в коридоре своей студенческой квартиры и болтал с кем-то, когда услышал, как кто-то спешит вверх по лестнице. Дверь в дальнем конце распахнулась, и одна из моих соседок по квартире, стройная привлекательная девушка лет двадцати с небольшим со светлыми волосами до плеч, бросилась к нам по коридору, выглядя безумной, её щёки раскраснелись. Она остановилась, когда увидела нас, чтобы поздороваться, но едва могла стоять на месте. После нескольких быстрых слов она сказала, задыхаясь: «Секунду назад, я взорвусь ненадолго», сгибая одно колено по отношению к другому и слегка наклоняясь вперёд. Я попытался остановить её, спросив, как прошёл её день, но она остановилась на полпути, повернулась ко мне, крепко скрестив ноги и закусив губу. «Да, всё было в порядке, извините, я расскажу подробнее через секунду, мне просто нужно идти». Она быстро прошла в свою комнату и отперла дверь, плотно скрестив ноги, прежде чем поспешить внутрь, чтобы немного пописить. Позже она сказала мне, что «весь день дико хотела пописить», но у неё не было возможности пойти.

Когда я стоял возле своего многоквартирного дома в ожидании друга, рядом стояли и болтали три привлекательные индийские девушки. Я заметил, что одна из них не могла стоять на месте ни секунды, постоянно переминаясь с ноги на ногу и крепко скрещивая ноги. Она продолжала смотреть на дверь в здание, явно ожидая, пока кто-нибудь спустится и впустит их. В какой-то момент она сказала: «О, я бы хотела, чтобы она поторопилась, мне действительно нужно пописить», и наклонилась вперёд, скрестив ноги. , к большому удовольствию её друзей, которые смеялись над её постоянным ёрзанием и танцами. Через пару минут, в течение которых она продолжала танцевать с мочой и скрещивать ноги, их подруга открыла дверь и позвала их. Отчаявшаяся девушка практически вбежала внутрь, сказав подруге, что она «умирает от слёз», и умоляя двух других девушек поторопиться.

Я ждал на автобусной остановке, когда увидел группу людей на экскурсии по кампусу, которую показал студент университета. Я заметил, что одна из них, девушка лет 20 с вьющимися каштановыми волосами, стояла позади группы, совершенно не могла стоять на месте. Она постоянно подпрыгивала ногами, постукивая каблуком сапога по полу и прижимая руку к бедру. Она с тревогой смотрела на парня, проводившего экскурсию, и всё время оглядывалась по сторонам, словно искала, куда бы пойти.

Она продолжала менять положение, переминаясь с ноги на ногу и время от времени возобновляя постукивание ногой. Как только группа двинулась дальше, она поспешила к парню, проводившему экскурсию, и поблагодарила его, прежде чем сказать, что ей пора идти, и быстро направилась в сторону главного здания кампуса, где есть туалеты. Эти экскурсии по кампусу часто могут длиться более часа, и они заранее раздают бесплатный чай и кофе, поэтому я уверен, что она умирала от желания пойти в туалет, но не смогла продержаться до конца тура.

Это случилось через несколько дней. Стоя перед библиотекой и разговаривая по телефону, я увидел другую группу, которая шла на экскурсию по кампусу, и остановилась рядом со мной, пока девушка, проводившая экскурсию, рассказывала о библиотеке. Опять же, одна девушка, казалось, чувствовала потребность в мочеиспускании. Она была невысокой, симпатичной, на вид лет 18 с крашеными рыжевато-каштановыми волосами. Она стояла, скрестив руки и скрестив ноги, и время от времени слегка подпрыгивала на месте. Через некоторое время она распрямила ноги и переступила с ноги на ногу, задирая пятки позади себя, прежде чем снова подпрыгнуть на месте и снова скрестить ноги. Затем группа двинулась дальше, и я увидел, как она взглянула на библиотеку, когда они уходили с обеспокоенным выражением лица. Я думаю, она втайне надеялась, что им покажут библиотеку, что даст ей возможность пользоваться там туалетами, но она была разочарована.

Сидя на двухчасовой лекции, ближе к концу я услышал, как рядом со мной сидели две американки и тихо разговаривали друг с другом. Один из них сказал: «Мне очень нужно пописить, но туалеты здесь унисекс… это отвратительно». На её столе стояла большая пустая бутылка из-под воды. Очевидно, ей нужно было уйти после перерыва в середине лекции, но она не могла позволить себе пользоваться однополыми туалетами в здании. Другая девушка засмеялась и сказала ей просто уйти. Другая девушка подумывала уйти, но не была уверена, стоит ей это делать или нет. Она смотрела на лектора и закусила губу, покачивая ногами, положив руки на колени. Через несколько минут она сказала: «Я пойду, я не могу дождаться конца», быстро собрала свои вещи и вышла из лекционного зала с напряжённым выражением лица.

Говоря о туалетах для мужчин и женщин в этом здании, я был там, пис*л после очередной лекции, когда услышал, как женщина вошла в в*нную и сказала своей подруге: «О, они для мужчин и женщин». Её подруга засмеялась и спросила её, собирается ли она всё ещё их использовать, и девушка ответила: «Мне придётся, я разрываюсь», прежде чем поспешила в кабинку рядом со мной. Я услышал шорох одежды, а затем длинную струю мочи, сопровождаемую вздохом облегчения.

Однажды вечером я сидел в нашей гостиной с некоторыми из моих соседей по квартире, когда другая соседка по квартире (очень милая фигуристая тайская девушка) зашла поболтать. Она выглядела очень взволнованной и не могла стоять на месте, постоянно пританцовывая с ноги на ногу, болтая с нами, прежде чем признаться нам, что она «отчаянно хочет пописить», но что парень, с которым она только что была на свидании, был в ней. комнату, и она не хотела, чтобы он слышал её плач (во всех комнатах были в*нные комнаты с только тонкой дверью для разделения). Когда она призналась в этом, то начала краснеть, покачиваясь на месте и зажимая руки между бёдрами. Одна из других девушек предложила ей воспользоваться туалетом в её комнате, но она отказалась, сказав нам, что «ей просто придётся подождать». Мы снова увидели её примерно через полчаса, когда она вошла за чем-то и, выходя, сказала: «Я ещё не пис*ла! Я умираю!», танцуя небольшой танец перед тем, как выбежать.

В другой вечер одна из моих соседок по квартире пригласила друзей со своего курса выпить, и мы сидели в гостиной, выпивали и болтали. Через пару часов я заметил, что одна из девушек, великолепная итальянская брюнетка с пышными формами (назовём её Джей), стала очень беспокойной и то скрещивала, то раскрещивала ноги, садясь на диван. К тому моменту она уже выпила несколько бокалов вина, и я ни разу не видел, чтобы она выходила из комнаты, чтобы сходить в туалет. Через несколько минут она позвала ведущего: «Эмма, могу я воспользоваться твоей в*нной?»

Однако, поскольку к этому моменту мы все были уже сильно пьяны и вели себя очень громко, Эмма не слышала её, так как была погружена в разговор. Джей раздвинула ноги и встала с дивана, подошла ко мне и крепко скрестила ноги. Она снова позвала Эмму: «Эмма, где твоя в*нная?!», но Эмма всё ещё её не слышала. Джей вздохнул, подпрыгнул на месте, повернул меня к себе и сказал: «О, мне действительно нужно пописить, ты не знаешь, где в*нная?». Я предложил ей воспользоваться моей, и она с благодарностью согласилась. Я показал ей по коридору, где была моя комната, и она ещё раз поблагодарила меня, прежде чем поспешить внутрь.

Во время предварительных напитков в нашей квартире перед вечеринкой симпатичная фигуристая брюнетка продолжала скрещивать ноги и ёрзать, прежде чем громко объявить: «Мне снова нужно пописить, но я не могу беспокоить». Следующие несколько минут она ёрзала всё больше и больше, прежде чем начать танцевать с мочой, говоря: «Боже, мне действительно нужно пойти пописить, прежде чем мы уйдём!» И ещё одна девушка, очень привлекательная брюнетка, которая стояла с ногами. перекрестился, сказал: «Да, я тоже». Через несколько минут кто-то сказал нам, что такси уже в пути, и первая девушка качалась взад-вперёд, говоря: «Все, если вам нужно немного пройти сейчас!», прежде чем выбежать из комнаты в туалет, а вторая девушка.

Во время студенческой карьерной конференции с несколькими длинными презентациями сразу после обеда я увидел великолепную рыжеволосую девушку, сидящую передо мной, скрестив ноги и покачиваясь в конце одной из последних презентаций. Она выглядела довольно раскрасневшейся и взволнованной, а под её стулом стояла большая пустая кофейная чашка, так что я был уверен, что ей нужно пойти в туалет. Как только оратор закончил, девушка вскочила со своего места и поспешила из комнаты, вернувшись на своё место через несколько минут. Она повернулась к девушке, сидевшей рядом с ней, и сказала: «О, так лучше!» с широкой улыбкой облегчения на лице.

Позже, когда конференция закончилась, группа из нашего универа пошла перекусить, а также немного выпить. Затем нам пришлось взять такси до местной станции, прежде чем сесть на поезд до центра Лондона, а затем сесть на метро до станции Юстон. К тому времени, как мы добрались до Юстона, наш поезд должен был отправиться совсем скоро, но у некоторых из нас было достаточно времени, чтобы забежать в магазин и купить ещё немного выпивки для поездки на поезде обратно на север (типичные студенты). !). Я стоял возле магазина с несколькими другими, и одна из девушек, очень симпатичная блондинка в юбке-карандаш и чёрных колготках, перепрыгивала с ноги на ногу и жаловалась, как сильно ей нужно пописить. Её подруга, симпатичная брюнетка, которая стояла, скрестив ноги, сказала, что она тоже, но у неё не было времени идти искать туалеты, иначе они опоздали на поезд.

Блондинка застонала и продолжила танцевать с ноги на ногу, проводя рукой по передней части юбки, где явно выпирал мочевой пузырь. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала мне, что хотела бы надеть брюки, чтобы расстегнуть их! Я засмеялся и спросил, почему, а она просто сказала: «Потому что я отчаянно хочу пописить!» Я догадался, что давление её полного мочевого пузыря на узкую юбку ещё больше усложняло ожидание. Мы наконец добрались до поезда и только что сделали это вовремя. Несмотря на то, что она меньше говорила о том, как сильно ей нужно было идти, брюнетка явно взрывалась, потому что, как только мы сели в поезд, она поспешила прямо в туалет, даже не удосужившись сначала найти своё место.

Другой парень из нашего универа был следующим в очереди, покачиваясь взад и вперёд за дверью. Блондинка так и осталась танцевать с ноги на ногу, стонала, что распирает и спрашивала парня, можно ли ей пройти перед ним. Он сказал нет, потому что ему тоже очень нужно было пописить, но ещё через минуту или около того он решил, что не может ждать, и поспешил вниз по поезду, чтобы искать другой туалет. Девушка продолжала постоянно переминаться с ноги на ногу, отчаянно подпрыгивая и прося подругу поторопиться! Ещё через пару минут вышла её подруга и ломящаяся девушка примчалась, чтобы наконец получить облегчение.

Во время «Недели первокурсников» возле зданий университета всегда стояли люди, раздающие листовки для различных клубных вечеров и мероприятий. Я стоял возле одного из главных зданий, ожидая встречи с кем-то, и заметил, что одна из раздающих листовки, великолепная блондинка в обтягивающих джинсах, постоянно пританцовывала с ноги на ногу и подпрыгивала на месте. Её подруга, которая вместе с ней раздавала листовки, спросила её, почему она танцует, и девушка ответила, что «умирает от смерти». Затем прибыл мой друг, и мы ушли, проходя мимо девушки, которая всё ещё танцевала.

Как и в случае с вышеприведённым наблюдением, я стоял возле главного здания и разговаривал с кем-то по телефону, когда заметил, что симпатичная брюнетка, раздающая листовки, совсем не может стоять на месте и выглядит абсолютно отчаянно желающей пойти в туалет. Лицо у неё было совершенно красное, и она постоянно ходила взад-вперёд, иногда останавливаясь, чтобы очень плотно скрестить ноги и покачиваться на месте. Затем я закончил свой телефонный звонок и вернулся внутрь, затем, когда я вышел из здания через час или около того, она ушла, так что я предполагаю, что она больше не могла ждать и ушла в поисках места, чтобы пописить.

Частью Недели первокурсников является «Ярмарка первокурсников», где у представителей всех студенческих обществ есть киоск в большом зале, и вы можете ходить и подписываться на разные вещи. В одном из киосков я болтал с привлекательной фигуристой китаянкой из одного из деловых и управленческих обществ, которая пыталась уговорить меня зарегистрироваться. Всё время, пока я разговаривал с ней, она переходила от очень сильно скрещённых ног к танцам с ноги на ногу, затем снова к скрещённым ногам, затем снова к танцам. Я был уверен, что ей очень хотелось пописить, но, поскольку она была единственным человеком в кабинке, ей некому было прикрыть её, пока она ходила в туалет. Через несколько минут мы снова прошли мимо ларька, а девушки там не было, значит, она, должно быть, спешила ненадолго.

Смотря фильм с некоторыми из моих соседей по квартире, я заметил, что ближе к концу пышная брюнетка по имени Стеф ёрзала на диване, скрещивая и распрямляя ноги. В какой-то момент одна из моих соседок по квартире наполняла стакан воды из-под крана, и я услышал, как Стеф вздохнула себе под нос, покачивая бёдрами, зажав между ними руки, прежде чем быстро скрестить ноги, подпрыгивая ногой. Как только фильм закончился, она сказала: «О, наконец-то я могу пойти пописить» и выбежала из комнаты в туалет.

В другой раз я видел Стеф, когда она работала на приёме в одном из корпусов университета. Она покачивалась на стуле и призналась, что ей «не терпится пописить», но ей пришлось ждать, пока её босс вернётся и прикроет её. Она мне потом рассказывала, что пьёт так много воды, что всегда оказывается в такой ситуации и к этому уже привыкла!

Однажды вечером я зашёл в гостиную и болтал с одной из моих соседок по квартире (высокая привлекательная рыжеволосая девушка по имени Сиан) и её подругой, симпатичной брюнеткой по имени Софи. Они выпили, так что были довольно навеселе, а также по тому, как они оба ёрзали на диване, я догадался, что им обоим действительно нужно было пописить, но они были слишком заняты просмотром телевизора, чтобы идти. В какой-то момент они встали, пытаясь налить ещё вина, и пролили его на пол, и им это показалось настолько забавным, что они не могли перестать смеяться.

Внезапно Сиан наклонилась вперёд, зажав руки между бёдрами, и сказала: «Я сейчас обмочусь!», что заставило Софи расхохотаться ещё больше и начать подпрыгивать на месте. Затем Софи повернулась и побежала из комнаты, и Сиан спросила её, куда она идёт. Софи ответила: «Немножко!», и Сиан сказала ей поторопиться, потому что ей тоже нужно пойти за одним. Сиан стояла и танцевала, писая, и стонала, что она «сама пописает», пытаясь вымыть пролитое вино, прежде чем Софи вернулась через несколько минут, и Сиан выбежала в туалет.

Однажды утром я посетил презентацию/мероприятие по вопросам карьеры, которое проходило в большом зале одного из старейших зданий университета. Группы студентов стояли и представляли проектные работы на стендах, расположенных вокруг зала, представителям различных компаний. Время близилось к обеду, и к этому моменту группы выступали уже несколько часов. Я заметил, что две очень симпатичные азиатки в одной из групп, стоявших рядом со мной, с трудом стояли на месте и продолжали ёрзать и скрещивать ноги.

Чуть позже, когда начался обеденный перерыв, я увидела, как обе девочки очень быстро вышли из зала, хихикая и стоная перед одной из своих подруг о том, как сильно им нужно пописить. «Боже мой, где туалеты!?» — спросила одна из них, но их подруга сказала, что не знает. Они прошли в один конец коридора, а затем обратно, прежде чем один из других студентов указал им правильное направление. «Спасибо, нам очень нужно пописить!» — сказал один из них, и они очень быстро поспешили на помощь.

В конце мероприятия я заметил, что одна из сотрудниц университета, помогавшая с мероприятием, привлекательная молодая мусульманка, скрестив ноги и покачиваясь на месте, собирала вещи на одном из стендов и разговаривала с один из её коллег. Когда её коллега начала уходить, чтобы упаковать один из других стендов, я услышал, как женщина сказала ей: «Мне действительно нужно в туалет в какой-то момент!» как будто она действительно была в отчаянии и, вероятно, ждала какое-то время, но была слишком занята, поэтому нашла время, чтобы уйти.

После утренней лекции я пошёл с парой друзей со своего курса, чтобы купить обед. Одна из них, очень симпатичная азиатка, пожаловалась, что она выпила большую чашку кофе раньше и ей «очень нужно было помочиться», но мы сказали ей, что это не займёт много времени, чтобы купить обед, а затем мы пойдём. в библиотеку, чтобы она могла пользоваться там туалетом. Потребовалось некоторое время, чтобы решить, что мы хотим поесть, а затем довольно долго стоять в очереди и заказывать.

Мы заказали панини, и пока мы ждали, пока их приготовят, девушка стояла там, скрестив ноги, нетерпеливо оглядываясь по сторонам, прежде чем сказать нам, что встретит нас в библиотеке, потому что она «на самом деле собирается обмочиться». Подруга сказала ей, что скоро еда будет готова, и девушка вздохнула и закачалась на месте, сказав нам: «Я собираюсь сделать лужу на полу, если они не поторопятся». . Наконец еда была готова, и после короткой прогулки в библиотеку распирающая девушка поспешила прямиком в туалет за облегчением.

*006*2017-09-04 16:12

Спасибо за комментарии, кое-что я уже вспомнил, нужно только их напечатать.

{{7 часов назад, CEmma сказал:

Какой это университет, потому что я учусь в Уорике?

}}

Манчестер. На самом деле я работал рядом с Уорикским университетом, а также посетил кампус несколько лет назад на собеседовании, хорошее место!

*009*2017-09-05 16:07

{{3 часа назад, dpmpvfd сказал:

Популярны ли там туалеты для секса? Здесь, в штатах, это только однополый секс, если это единственный туалет

}}

Я не вижу много вокруг, только видел их в паре мест. Это всё ещё довольно новая концепция, к которой многие люди относятся скептически.

*012*2017-09-12 17:38

Ещё немного:

Однажды днём ??я болтал со своей подругой, великолепной маврикийской девушкой, после лекции и пригласил её на чашку чая, так как я жил всего в 5 минутах ходьбы. Мы стояли на кухне и болтали, пока кипел чайник, и я заметил, что она то скрещивает, то распрямляет ноги и ёрзает. Я налил нам чай, потом мы сели в гостиной посмотреть телевизор, и она тут же скрестила ноги и начала подпрыгивать ногой. Через пару минут она спросила меня: «Можно я воспользуюсь твоей в*нной, пожалуйста?» Я решил подразнить её и сказал «нет», а она вздохнула и немного покачала в знак протеста.

«О, пожалуйста, мне нужно было пописить около часа!» — простонала она, а я рассмеялся и сказал, что, конечно, она может это использовать. Чуть позже ей пришлось уйти, чтобы пойти на следующую лекцию, и я поддразнил её, сказав: «Спорим, тебе нужно пописить». Она засмеялась и сказала, что, наверное, так и сделает, потому что это была двухчасовая лекция, а «чай всегда вызывает у неё потребность в мочеиспускании». Позже она напис*ла мне, и я спросил её, как прошла её лекция. Она сказала мне, что, конечно же, ей нужно было пописить примерно на полпути, а её друзья дразнили её и смешили, что приводило её в ещё большее отчаяние!

Однажды поздно утром я спускался по лестнице своего студенческого общежития, когда увидел мою подругу, очень привлекательную алжирскую девушку, которая торопливо поднималась по лестнице. Мы поздоровались, и я спросил, как прошло её утро, но, честно говоря, я не особо слушал её ответ, потому что она исполняла действительно очевидный танец «нужно немного», перепрыгивая с ноги на ногу и подпрыгивая вверх и вниз. Должно быть, она заметила, что я смотрю на неё, потому что рассмеялась и сказала: «Ой, извините, мне придётся бежать, мне очень нужен туалет!» Она подпрыгнула на месте, попрощалась и поспешила мимо меня к себе в квартиру.

Я согласился помочь своей подруге, ещё одной красивой маврикийке, с исследованием психологии, которое она проводила. По сути, мне приходилось идти к ней в квартиру и сидеть в её гостиной, выполнять некоторые тесты на её ноутбуке (не могу точно вспомнить, о чём они были), а затем отвечать на некоторые вопросы интервью. Прежде чем мы начали, мы оба выпили по чашке чая, болтая о тестах. Во время тестов она сидела рядом со мной, наблюдая за моей реакцией, и через некоторое время я заметил, как она немного ёрзает на стуле, скрещивая и расправляя ноги. Тесты длились около 30 минут, затем она провела ещё 10 минут или около того, беседуя со мной, и к этому времени она едва могла сидеть на месте и, казалось, с трудом могла сосредоточиться на интервью.

Когда она закончила, она встала, чтобы собрать свои заметки, и начала немного подпрыгивать вверх и вниз, прежде чем наклониться над столом и крепко скрестить ноги. «Ой, извините, вы не возражаете, если я сбегаю в туалет, прежде чем мы займёмся следующим?» — вежливо спросила она, всё ещё стоя, скрестив ноги. Я сказал «конечно», и она продолжила: «Спасибо, мне действительно нужно было уйти до того, как мы начали», а затем поспешила уйти. Она вернулась через пару минут, выглядя гораздо более расслабленной. «Извини, я расплакалась!» — сказала она, и я сказал не волноваться!

Навещая друга в университете недалеко от Лондона, мы шли через кампус к студенческому клубу, когда некоторые девушки из группы пожаловались, что им нужно пописить, и хотели попытаться найти ближайший туалет, который оказался в универская библиотека. Затем один из парней сказал, что клуб недалеко, но одна девушка, великолепная индианка, подпрыгнула на месте и сказала: «Я умираю от желания пописить! А если очередь? Я обмочусь!». Они убедили нас зайти в библиотеку и поспешили в ближайший туалет, в котором оказался только один туалет, раковина и т. д.

Пока мы ждали, когда они выйдут, вошли ещё две девушки, которые тоже направлялись в клуб, и поспешили в туалет, но обнаружили, что он занят. Одна из девушек, красивая стройная чёрная девушка, вздохнула и топнула ногой, прежде чем крепко скрестить ноги и подпрыгнуть вверх и вниз. «Мне очень нужно пописить», — пробормотала она подруге, которая предложила проверить, свободен ли мужской туалет. Девушка пошла посмотреть и вернулась, сказав, что он есть в наличии, но от него слишком плохо пахнет. Они оба постояли немного, ёрзая, прежде чем решили просто подождать и пойти прямо в клуб.

Позже той же ночью в клубе мы оказались в офисе/кабинете скорой помощи, потому что мой друг подрался вечером и порезал бровь. Одна из студенток-фельдшеров в медпункте, симпатичная брюнетка с пышными формами, была очень беспокойной, постоянно переминалась с ноги на ногу и немного покачивалась вверх-вниз, казалась довольно взволнованной и румяной. В какой-то момент она стояла рядом со мной, и я слышал, как она стонала себе под нос и крепко скрестила ноги, подпрыгивая вверх и вниз. Она повернулась к своей коллеге и сказала: «Я умираю от желания пойти в туалет, у меня ещё не было возможности сходить». видел, так что я думаю, что она ждала довольно долгое время.

Стоя возле своего многоквартирного дома в ожидании друга, я увидел привлекательную фигуристую женщину лет 40, стоящую возле другого студенческого многоквартирного дома через улицу. Я мог сказать, как только я увидел её, что она умирала от желания пописить — она совершенно отчётливо подпрыгивала с ноги на ногу, время от времени останавливаясь, чтобы плотно скрестить ноги и подпрыгивать на месте, иногда наклоняясь вперёд, и, казалось, не всё равно, кто её видел. Она явно пришла навестить кого-то и ждала, пока они придут и откроют ворота, чтобы впустить её. Я наблюдал, как она танцевала несколько минут, подпрыгивая с ноги на ногу, поднимая лодыжки позади себя, прежде чем кто-то наконец появился. , и они поспешили внутрь.

Однажды вечером, идя с друзьями по оживлённой дороге в паб, я заметил очень привлекательную брюнетку, ожидавшую на автобусной остановке на другой стороне дороги. Она стояла, скрестив ноги, болтая со своей подругой, но она ёрзала и пис*ла как сумасшедшая, подпрыгивая вверх и вниз, наклоняясь вперёд, раскрещивая и снова скрещивая ноги, очень оживлённая и болтливая, драматично двигая руками, когда говорила. . К сожалению, я видел её лишь мельком, поэтому не видел, как долго ей пришлось ждать автобус.

Однажды вечером в ресторан на празднование дня рождения привлекательная рыжеволосая девушка немного опоздала из-за большой задержки трамвая. Она поздоровалась со всеми, а затем, прежде чем сесть, сказала: «Мне действительно нужно сначала пойти в туалет, я ждала целую вечность», исполнив милый танец с мочой, танцуя с ноги на ногу, прежде чем спросить, где туалеты. . Мы сказали, что не знаем, она сказала «Ооо», подпрыгивая на месте, прежде чем поспешить к ближайшей официантке, которая указала ей направление. Она поблагодарила официантку и поспешила к выходу.

Во время той же трапезы ближе к концу я сидел рядом с великолепной фигуристой брюнеткой, которая тихо призналась, что ей «действительно нужен туалет», но, поскольку она сидела прямо в середине ряда, она не могла выбраться. Кто-то напротив нас предложил, что она может просто попросить людей отойти, но девушка была слишком вежлива и сказала, что просто подождёт, пока не закончится еда. Это было, вероятно, ещё минут 15 или около того, прежде чем мы наконец ушли, и к этому моменту она извивалась на своём месте. В конце концов она смогла выбраться и поспешила прямо в туалет, как только у неё появилась возможность.

Однажды днём ??я сидел в своей комнате с великолепной иранской девушкой, с которой только что начал встречаться. Мы пили чай во время просмотра фильма, сидя на кровати, и она положила ноги мне на колени. Ближе к концу фильма она допила свой чай и начала ёрзать, и я чувствовал, как она напрягает бёдра. У меня возникло ощущение, что ей действительно нужно было пописить, но она была слишком вежлива, чтобы признать это, и пыталась оставаться как можно тише, чтобы я не заметил.

Как только пошли финальные титры, она тут же спросила меня: «Можно я воспользуюсь твоей в*нной?» и начала вставать, но я потянул её обратно и начал щекотать её бока. Она начала смеяться и сказала: «Нет, не надо! Мне нужно в туалет! — отодвигаясь от меня и вставая с кровати. «Пожалуйста?» — сказала она, скрестив ноги, и я сказал, что, конечно, она может это использовать. Она поблагодарила меня и поспешила в в*нную, выйдя через несколько минут с очень облегчённым видом. Позже она призналась мне, что ей не нравилось пользоваться чужими туалетами, но она очень хотела сходить в туалет на протяжении большей части фильма и не могла больше ждать.

В другой раз с той же девушкой мы провели несколько часов в центре города, прежде чем пойти в закусочную. Стоя в очереди на заказ, я заметил, как она перепрыгивает с ноги на ногу, и она тихонько призналась мне, что лопается от писечки. Она сказала мне, что ей нужно, и поспешила к туалетам, но через несколько секунд вернулась, жалуясь, что женские туалеты убираются, а к единственной кабинке выстроилась очередь. Она перепрыгивала с ноги на ногу ещё несколько секунд, покачиваясь вверх и вниз, прежде чем снова поспешить встать в очередь. Пару минут спустя я разместил наш заказ, а затем, выглянув за угол, увидел её всё ещё в очереди со скрещёнными ногами. Она обернулась и одарила меня страдальческой улыбкой, подпрыгивая на месте, скрестив ноги. После ещё пары минут отчаянного ожидания в очереди ей наконец удалось уйти.

Ещё один с той же девушкой, мы были в кафе, пили по чайнику чая, когда решили пойти в ближайший парк. Мы сидели на скамейке и болтали около получаса, прежде чем она призналась мне, что ей «отчаянно хочется пописить». Мы встали, и она вдруг подпрыгнула вверх и вниз, постанывая: «О, отведи меня в туалет!». Мы подошли к ближайшему торговому центру, прежде чем она заметила знак туалета и поспешила прочь, чтобы вернуться через несколько секунд в безумном виде. Она сказала мне, что очередь большая, и она не может ждать так долго, и я предложил пойти в другой набор туалетов на другой стороне здания, где может быть меньше людей. Она застонала и сказала, что нам лучше поторопиться, потому что она «вот-вот взорвётся», потирая рукой мочевой пузырь. К счастью для неё, мы нашли другие туалеты и там не было очереди, и она бросилась прямо к ним. Она вышла немного позже, выглядя очень облегчённой.

*013*2017-09-12 17:57

{{8 часов назад, JamieLove сказал:

Как всегда отличный материал! Хотите знать, есть ли у вас какие-нибудь истории с парнями (или с собой)?

}}

Несколько здесь

$iframe $/20455-разрыв-после-ресторан-мужской-и-женский-desp/"

$iframe $/20457-некуда-идти-мужской-desp/"

$iframe $/20288-bursting-at-the-business-conference-male-desp/"

$iframe $/18872-job-interview-desperation-male/"

Экзаменационное отчаяние:

$iframe $/24802-school-desperation-sightings-male/"

*015*2017-10-17 20:39

Однажды поздно вечером я сидел в библиотеке с великолепной фигуристой итальянской девушкой, с которой вроде как встречался. Она довольно давно закончила пить большой кофе и довольно долго сидела, ёрзая на своём стуле. Она сказала, что хочет выйти покурить, и я присоединился к ней снаружи. Мы пробыли там несколько минут, и она не могла стоять на месте ни секунды, постоянно скрещивая и распрямляя ноги, переминаясь с ноги на ногу и изредка подпрыгивая на месте. Она была одета в обтягивающие джинсы, которые демонстрировали её сексуальную попу, и я едва мог оторвать от неё взгляд! Я не упомянул об этом, но любому, кто смотрел на неё, было совершенно очевидно, что она отчаянно нуждалась в туалете. Когда мы вернулись к своим столам, она пошла в другом направлении. Я спросил её, идёт ли она в кафе, и она остановилась на секунду и крепко скрестила ноги. — Нет, мне надо в туалет! — тихо сказала она, подпрыгнула на месте и с облегчением поспешила прочь.

Однажды утром, во время трёхчасового экзамена, милая китаянка, сидевшая рядом со мной, начала ёрзать и извиваться на своём стуле, а до экзамена оставалось около 30 минут. По мере того, как время подходило к концу, её ёрзание становилось всё более заметным, и она продолжала поглядывать на часы. После того, как экзамен закончился, нам пришлось сидеть и ждать, пока соберут бумаги, а она всё это время сидела, отчаянно подпрыгивая ногами, засунув руки на колени. В конце концов нам разрешили уйти, и она очень быстро пошла к ближайшим туалетам, на самом деле почти бегая трусцой в спешке, чтобы помочиться.

Во время одной дневной лекции у нас был очень привлекательный португальский лектор. Во время перерыва примерно в середине лекции я ушёл, чтобы выпить из кулера с водой в библиотеке по соседству. Пока я наполнял чашку, я увидел, как вошёл лектор и быстро направился к столу библиотекаря. Она наклонилась над столом и спросила её, где туалеты, немного покачиваясь на месте и приподнимая одну ногу над землёй позади неё. Получив указания, она поблагодарила библиотекаря и очень быстро пошла в туалет.

Во время дня открытых дверей, который я посетил перед тем, как поступить в университет, нам пришлось просмотреть несколько презентаций, прежде чем отправиться на экскурсию по кампусу. Очень привлекательная студентка-брюнетка, показывающая нам окрестности, была очень суетливой и совсем не могла оставаться на месте, а когда нам приходилось останавливаться, она сразу же очень крепко скрещивала ноги. Я также заметил, что одна из других девушек в группе, красивая высокая темноволосая девушка, была такой же суетливой и тоже постоянно скрещивала ноги всякий раз, когда нам приходилось останавливаться. Мне было интересно, нужно ли обеим девушкам пописить, так как перед презентациями (которые были довольно длинными) нам подавали чай и кофе, и не было перерыва в туалете перед началом тура. В конце концов, после того, как обе девушки долго ёрзали и скрещивали ноги, мы вернулись к исходной точке, готовые к финальной презентации. Хотя презентация была готова к началу, обе девушки поспешили в туалет первыми.

Однажды около обеда я шёл по коридору своей студенческой квартиры, когда одна из моих соседок по квартире, великолепная стройная блондинка, вернулась после утреннего экзамена. Она поспешила по коридору ко мне, почти бегая трусцой и выглядя взволнованной, улыбнулась и поздоровалась, прежде чем остановиться возле своей комнаты и покачиваться взад-вперёд на месте, отпирая дверь. Я спросил её, как прошёл экзамен. Сказала, что, по её мнению, всё прошло нормально, но упомянула, что потом не могла найти туалет, поэтому всю поездку на автобусе домой провела «ужасно мечтая пойти в туалет». Несмотря на то, что она танцевала с мочой, ей удалось, наконец, открыть дверь, и она поспешила в туалет.

Однажды днём ??представители местной компании установили стенд в атриуме бизнес-школы для рекламы вакансий. Когда я просматривал одну из их листовок, я заметил, что одна из дам, красивая фигуристая брюнетка лет 30, одетая в элегантный деловой костюм, чёрные колготки и туфли на каблуках, ёрзала на месте, когда говорила с кем-то и то и дело перекрещивалась и непереступала. ноги. После того, как она закончила свой разговор, она заметила, что я смотрю на листовку, и подошла ко мне, так что мы начали болтать о компании и типах карьеры, которые они предлагают.

Всё время, пока мы разговаривали, она была очень суетливой и то переминалась с ноги на ногу, то очень крепко скрещивала ноги. Туалеты находились прямо в другом конце атриума, поэтому мне стало интересно, как долго она там стояла и действительно ли кто-нибудь показывал ей, где они находятся. Она демонстрировала все классические признаки того, что отчаянно хочет сходить в туалет, и, похоже, на самом деле не пыталась это скрыть. Мне нужно было идти на лекцию, поэтому я поблагодарил её за уделённое время и ушёл. Когда моя лекция наконец закончилась, они уже ушли, так что я не знаю, сколько ещё ей пришлось ждать.

Однажды вечером я был на кухне своей студенческой квартиры, готовил чашку чая, когда услышал, как одна из моих соседок по квартире, очень милая китаянка, вышла из своей комнаты и прошла по коридору в в*нную, но обнаружила, что дверь заперта. когда другой сосед принимал душ. Я услышал её вздох и на мгновение вернулся к ней в комнату, прежде чем войти на кухню с очень большой пустой кружкой. Она поздоровалась и поставила кружку, затем начала ходить взад-вперёд по кухне, скрестив руки на груди, прежде чем остановиться и повернуться ко мне, переминаясь с ноги на ногу. Она снова разочарованно вздохнула, наклонившись вперёд на секунду, сжав бёдра вместе, прежде чем выпрямиться и топнуть ногой.

«Я жду, чтобы попасть в в*нную, но кто-то в душе», — сказала она с раздражённым видом, а затем снова начала ходить взад-вперёд, пока мы болтали. Иногда она останавливалась у двери, скрестив ноги, наклоняясь вперёд, чтобы проверить, свободен ли туалет, прежде чем вздохнуть и возобновить прогулку, иногда останавливаясь, чтобы покачиваться на месте или танцевать с ноги на ногу. Через несколько минут она постучала в дверь в*нной, потом вернулась на кухню и возобновила танец. «Хотелось бы, чтобы он поторопился, мне отчаянно нужно пописить», — простонала она. Наконец, после долгих шагов, танцев, сгибаний и скрещивания ног, в*нная освободилась, и она пробормотала «О, Боже, наконец!» и буквально вбежала внутрь.

Однажды утром в той же студенческой квартире я уже почти закончил принимать душ, когда услышал отчаянный стук в дверь. Меня это немного раздражало, поэтому я решил не торопиться и остался там ещё на несколько минут, только чтобы снова услышать стук. Выйдя, я никого не обнаружил, но услышал женские голоса, доносившиеся из кухни. Я крикнул, что в*нная свободна, и одна из подруг моей соседки по квартире, очень хорошенькая рыжеволосая девушка в пижаме, выбежала из кухни, крепко зажав руку между ног! Она хихикала и краснела, и быстро убрала руку, когда увидела меня в коридоре.

Она улыбнулась мне, выглядя смущённой, и, когда она торопливо проходила мимо меня в в*нную, она пробормотала: «Извините, я разрываюсь!». Моя соседка по квартире позже извинилась за то, что её подруга постучала, объяснив, что она проснулась от отчаяния и ждала в спальне, пока одна из наших соседок по квартире закончит принимать душ, а затем, прежде чем она смогла попасть в в*нную, я опередил её. , так что она целую вечность танцевала на кухне, ожидая своей очереди.

*016*2017-12-09 14:23

Ближе к концу очень длинной трёхчасовой лекции я заметил, что сидящая в нескольких местах от меня девушка, привлекательная высокая и фигуристая блондинка, одетая в готическом/альтернативном стиле с большим количеством пирсинга, ёрзала на своём месте. После нескольких минут ёрзания она быстро встала и вышла из комнаты. К этому моменту мне очень нужно было пописить, поэтому, написав ещё несколько конспектов лекций, я вышел из комнаты и пошёл в мужской туалет по коридору. Он был заблокирован по какой-то причине. Я собирался вернуться на лекцию, когда заметил блондинку, идущую по коридору ко мне. Я спросил её, не знает ли она, где я могу найти ещё один туалет, и она сказала мне, что внизу есть несколько туалетов. Я сказал: «Спасибо, я разрываюсь!». Она рассмеялась и положила руку на мочевой пузырь. — О, я тоже. Я не мог дождаться конца, мне просто нужно было идти».

Однажды днём, идя на лекцию, я заметил, что привлекательная китаянка, стоящая передо мной и ожидающая перехода оживлённой дороги, делает очень очевидный танец мочи, ожидая смены светофора. Она перешла от танцев с ноги на ногу, закидывая ноги за спину, к тому, чтобы стоять, сжав бёдра вместе, и лихорадочно подпрыгивая на месте с очень напряжённым выражением лица. Огни менялись целую вечность, и когда они наконец это сделали, она буквально вбежала в здание университета через дорогу. Это было то самое здание, в котором проходила моя лекция, и когда я вошёл внутрь, то увидел её впереди себя, очень быстро идущую через атриум к туалетам, стараясь, чтобы её бёдра были сведены вместе, когда она шла. Должно быть, она только что сделала это.

Несколько автобусных остановок:

Однажды днём, ожидая автобуса, я заметил привлекательную китаянку в короткой юбке, чёрных колготках и высоких сапогах, которая стояла передо мной, очень плотно скрестив ноги. Она, казалось, потеряла терпение и подошла к табличке с расписанием автобусов, сразу же снова скрестив ноги, чтобы проверить их. Затем она вздохнула, распрямила ноги и вернулась туда, где стояла, на мгновение выставив одну ногу перед собой, прежде чем сделать шаг вперёд и снова скрестить ноги ещё сильнее, чем раньше. Она простояла так следующие несколько минут, пока наконец не прибыл автобус, и я заметил, что она закусила губу, садясь в автобус.

Несколько минут спустя я всё ещё ждал на автобусной остановке, когда привлекательная рыжеволосая девушка в очень короткой юбке-карандаш и чёрных колготках подошла, чтобы проверить время, крепко скрестив ноги и наклонившись вперёд, когда читала табличку. Затем она вздохнула и сделала шаг назад, скрестила ноги в другую сторону и вытащила телефон. Следующие несколько минут она провела, ёрзая на месте, скрещивая и снова скрещивая ноги, иногда распрямляя их и сводя бёдра вместе, немного покачиваясь на месте, прежде чем снова скрестить ноги. Она выглядела отчаянно нуждающейся в моче, но изо всех сил старалась скрыть это.

Однажды поздним вечером, ожидая на другой оживлённой автобусной остановке на главной дороге, я заметил красивую высокую блондинку, выглядевшую очень нетерпеливой, стоящую со скрещёнными ногами и наклонившуюся вперёд, чтобы посмотреть, едет ли автобус. Каждый раз, когда она наклонялась вперёд, она ещё крепче прижимала бёдра друг к другу и продолжала менять положение, пытаясь ещё сильнее скрестить ноги, расставляя ступни ещё дальше. Пару раз она подпрыгивала на месте, явно умирая от желания пописить. Через пару минут подъехал автобус, и она вошла с очень напряжённым выражением лица.

