Писил в штаны в детстве

Автор: 123456790

*000*2017-03-28 18:48

Я хочу поделиться несколькими случаями, когда я мочился в 5-6 лет.

1. Когда я был очень маленьким, я не ходил в детский сад, потому что много болел. Так что детский сад был моим первым опытом в государственной школе. Я был слишком напуган, чтобы идти в туалет для мальчиков в одиночестве, поэтому я решил просто продержаться там весь день. В большинстве случаев я прятался за мусорными баками в квартире, слишком отчаянный, чтобы подняться наверх.

Мы жили в жарком климате, поэтому я пил много воды. 2-3 бутылки в школе каждый день. В день аварии мне нужно было пописить с позднего утра, и это был последний урок, физкультура. На мне были светло-серые спортивные шорты. Я подумывал воспользоваться писсуаром во время обеда, но я не знал этой в*нной, и заходить туда одному было слишком страшно для моего 5-летнего «я».

Мы играли в баскетбол на физкультуре. Бег усугублял моё положение. Я попытался игнорировать желание и продолжал играть.

Наконец школа закончилась, и я пошёл домой. В этот момент я держала свой пенис, не заботясь о том, кто это увидит. Мне очень срочно нужно было пописить. Внезапно я останавливаюсь, обеими руками хватаясь за член. Но ничего за это нет. Я сдерживал свою мочу более 3 часов… На несколько мгновений мне показалось, что я смогу сдерживаться, но мои шорты потемнели в цвете, и водопад мочи потёк вниз по моим ногам. Лужа была огромной. Струя была настолько настойчивой, что прорвалась через переднюю часть моих штанов, опис*в маленькую дугу.

2. Однажды, когда мне было 7, мама потащила меня за покупками. Она могла делать покупки часами. Я хотел пить, поэтому моя мама купила мне газировку. Я закончил его довольно быстро. В детстве я ненавидел ходить по магазинам. Это было так скучно…

Через полчаса после этой газировки мне нужно в туалет. Тогда я был упрям ??и любил ходить только дома, поэтому долгое время игнорировал это. Ещё через полчаса мне действительно нужно пописить. Плохо. Моя мама занята подбором одежды, поэтому она не замечает, что я постоянно дёргаю свой член.

Вскоре я пожаловался, что мне нужно пописить. Моя мама сказала мне подождать, пока она примерит одежду и заплатит. Тогда она возьмёт меня. Я просто разрываюсь, пока мы стоим в очереди, чтобы заплатить. Я лихорадочно подпрыгиваю. В этот момент моя рука практически приклеена к пенису, сжимая кончик. Моё лицо — картина отчаяния.

Зачем заставлять маленького мальчика ждать?! Все знают, что они просятся только тогда, когда это становится невыносимо срочным…

Наконец, моя мама берёт меня. Я вбегаю в мужской туалет и спешу в кабинку. Я расстёгиваю джинсы, но молния запуталась в рубашке и не расстёгивается. Мой мочевой пузырь пульсирует. Пульс пульс. Мой пенис начинает выпускать капли мочи в трусы. Я приседаю, чтобы лучше держать его. Но я не могу спустить штаны! Всё было кончено. Согнувшись вдвое, схватившись за член, я начал мочиться в штаны. Моча пропитала моё нижнее бельё, джинсы, сандалии, а также низ рубашки.

3. Отчаянная поездка на машине

Мы возвращались из поездки к бабушке и дедушке и застряли в пробке. Мне было 6. Это был жаркий летний день, и я был одет в тканевые шорты. Я выпил большую чашку чая перед поездкой, и он весь попал в мой мочевой пузырь.

Я прошу маму остановить машину, но движение не меняется. Я как-то сдерживаю его целый час и вижу наш дом, когда мы подъезжаем. К сожалению, я не могу ждать ни секунды. Громкий плеск и шипение наполняют машину, когда мочевой пузырь выливается из меня в штаны, автокресло и пол. Моя мама приносит мне чистые штаны, чтобы я могла войти в дом…

4. Это на самом деле интересно. Когда мне было 6 лет, я играл с подругой в игру с задержкой мочи. Мы играли в парке, и она жаловалась, что ей нужно пописить. Я тоже должен был уйти, но предложил, чтобы побеждал последний, кто пописает. Мы немного побегали по детской площадке. Потом мы сели на скамейку в парке, слишком отчаянные, чтобы бегать. В этот момент мне очень нужно пописить. Она тоже. Вскоре её рука оказывается у неё в промежности, а я сжимаю свой пенис. Она решает найти место, чтобы пописить. Идём за школу. Она больше не может сдерживаться, поэтому снимает штаны, приседает и бурно писает. Мне любопытно, поэтому я смотрю. Когда она заканчивает, я подбегаю, стягиваю штаны и отпускаю. Мне в детстве тоже нравилось держать…

5. Это про ту же девушку. Мы играли в какую-то притворную игру. Она была королевой, и я должен был делать то, что она сказала. Мне нужно было пописить, поэтому я поспешил к группе кустов и приготовился пописить.

«Ты не можешь пис*ть, пока я не скажу! Я королева», сказала она, глядя на мой член.

Я снова натягиваю штаны.

Мы долго играли, а она не давала мне пописить!

«Пойдём в кусты" сказала она

Я нетерпеливо иду за ней, снимая штаны. Она хватает мои штаны и натягивает их обратно.

«Нет. Пока я не скажу!»

Я ёрзаю на месте. Вот я и распираю, у меня есть идеальное место, чтобы пописить, но она не позволяет мне. Я держу свой бедный пенис обеими руками, сгибаясь вдвое.

«Я хочу увидеть твою мочу», — сказала она.

Я снял штаны, показывая ей. Она внимательно его рассмотрела, с любопытством прикоснулась к нему.

"хорошо. Делай, как я говорю"

Она велела мне нацелить свой отчаянный пенис, но затем приказала мне снова натянуть штаны. Я протестующе заскулил.

"мне нужно идти!» я сказал

Она снимает для меня штаны и говорит, что я могу идти. Мне не нужно повторять дважды. Я целюсь в кусты и выпускаю брызги мочи. Это было прекрасно, а лужа была такой большой, что я промочил ботинки.

*003*2017-07-26 19:39

{{6 часов назад, daisyduke сказал:

Эти воспоминания прекрасны!! действительно великое отчаяние!

У вас есть более? я люблю читать

}}

Ok. Я напишу вам в личку. Некоторые детские истории с мочеиспусканием, которыми я предпочитаю делиться в частном порядке

