Становится очень мокрым в парке

Автор: Rileyy [x]

*000*2018-04-30 01:26

Немного контекста: на мне были серые леггинсы xD

Итак, на улице был солнечный день, и я хотел насладиться им. Я спустился в свой местный парк, и на удивление там никого не было. Я сел под дерево и просто слушал подкасты, наслаждаясь днём ??и выпивая много воды, чтобы у меня не болела голова. Именно тогда я впервые почувствовал приступ боли в мочевом пузыре, но день был слишком хорош, чтобы уходить сейчас, поэтому я остался. Я мог чувствовать, что моя потребность медленно увеличивается, пока я не почувствовал, как немного капает на мои трусики. Я уже собирался встать и пойти домой, но потом понял, что здесь никого нет, я просто побуду ещё немного xD

Я начал становиться немного более отчаянным и просочился немного больше. Затем я сделал вызов и должен был сидеть крест-накрест яблочного пюре (как это стало названием) в течение нескольких минут. Мне сразу же пришлось мочиться намного хуже, поэтому я выпил ещё больше воды. Я начал капать понемногу и увидел крошечное мокрое пятнышко на промежности моих леггинсов. Затем я почувствовала, как вышла струя, и моё мокрое пятно сильно увеличилось. В этот момент мне действительно нужно было пописить, и я знал, что если я ничего не сделаю, то полностью промокну свои леггинсы. Пока я думал, вырвался ещё один рывок, и моё мокрое пятно снова выросло. Я схватился за промежность и смог остановить это, но я уже совсем отчаялся.

В этот момент мой мочевой пузырь не выдержал, и мне удалось немного стянуть леггинсы, но мои трусики не сдвинулись с места, поэтому я помочился прямо через них в грязь. Я мочился в течение долгого времени, но это было потрясающе. Видеть реку, которую я формировал, было невероятно xD, наконец, мой поток сошёл на нет, и я просто сидел и удивлялся тому, что я только что сделал это и мне это сошло с рук. Мои трусики были абсолютно мокрыми, поэтому я очень быстро сняла их, положила в сумку и пошла домой xD

Извините за странный текст, я уже устал xD

Также в будущем, если вы хотите, чтобы я приложил фотографии, когда я могу просто дайте мне знать!

Спасибо за чтение!!

&&

&&

*003*2018-04-30 01:53

{{3 минуты назад, bigbio сказал:

Очень озорной и сексуальный. Спасибо за обмен вашего опыта

}}

{{13 минут назад, BlueWetter сказал:

Ммммн, очень горячее и озорное смачивание!

Звучит очень сексуально

}}

Благодарю вас!

