Первая игра в чате

Автор: * [x]

*000*2017-11-04 08:33

Прошлой ночью я должен был пойти на свидание, но его отложили. Итак, я был в постели, пил вино в одиночестве и был возбуждён…

Я решил зайти в чат. После множества dicpics я решил опубликовать, что мне нужно пописить…

Появился один парень и решил поговорить со мной об этом … Я был примерно на 7/10, но хотел доставить ему удовольствие, поэтому пустил немного в мои белые трусики и отправил ему фотографию.

Он ответил собственным мокрым пятном.

Это продолжалось около 15 минут, пока моё мокрое пятно не пропитало промежность моих трусиков, и я не сделал этого, я мог остановиться в следующий раз… Я бросился в туалет и выпустил свои трусики.. отправил ему фото. Я тёрла свой клитор до оргазма через трусики.

Когда я вернулся в свою комнату, появился другой пользователь, готовый измениться.. он был намного более требовательным. Он уговорил меня открыть ещё одну бутылку вина… и ещё литр воды. Теперь мы все знаем, что наши мочевые пузыри слабеют после первой задержки, поэтому в течение 45 минут я извивался. Мои мокрые трусики усугубляют ситуацию.

Он продолжал просить меня выпить ещё… из моей письки вырвалась огромная струя, поэтому я объяснила, что мне нужно идти… он сказал нет… подождите ещё 15 минут… это была агония, резать ноги ножницами… капли стекают с моих губ. Он сказал, что ты не собираешься ходить в туалет, не так ли… Я понял, что это правда. За 5 минут до того, как моё время истекло, я чуть не потерял его. Он сказал, что нет туалета… тебе придётся пис*ть в свою постель. Я не хотел этого делать из-за запаха, поэтому я увидел пустой бокал для вина.. подумал, могу ли я просто пропустить немного.. Я наполнил бокал, пока он почти не переполнился.

Я действительно изо всех сил пытался остановиться … всё время этот человек говорит, что нет туалета … Я чувствовал, что хочу выйти, поэтому я сделал картонную воронку и вылил мочу в пустую бутылку из-под вина … как раз вовремя! Из меня вылилось ещё больше мочи (я не мог поверить, сколько, потому что я помочился час назад) ещё раз стакан был наполнен до краёв. Мне пришлось использовать мою руку, прижатую к отверстию для мочи, чтобы остановить (не полностью остановить) поток … ещё раз, я опорожнил это в бутылку … всё ещё писая, мне удалось наполнить всю бутылку и половину стакана … и вошёл дрожащие волны перед сном.

Я проснулся полным … хм

*003*2017-11-05 10:56

Спасибо ххх

Кто-то ещё, контролирующий мой мочевой пузырь, определённо возбуждает?

