Наконец сделал это

Автор: * [x]

*000*2019-11-06 05:22

Я наконец сделал это. Я довольно новичок в этом, и вы все были великолепны. Я упомянул в одном из своих постов, что хотел пописить на людях, а также только один раз перед своим соседом по комнате. Что ж, при поддержке пары я в некоторой степени достиг своей первой цели. Сегодня вечером я смог выполнить, в основном, свою вторую цель.

Я был в командировке последние четыре дня и вернулся домой сегодня вечером. Она сказала, что собиралась забрать меня из аэропорта. В этот момент мне не нужно было мочиться, но я полагал, что, пока она не придёт, бутылка воды на 16 унций и газировка могут, по крайней мере, вызвать у меня небольшой дискомфорт. В то время я не планировал мочиться. Она приехала через 1 час, и я сел в машину, в этот момент я мог уйти, но всё равно неплохо. Дорога домой прошла хорошо, мы говорили об обычном, о семье, друзьях и т. д. Когда мы подъехали к подъездной дорожке, когда я вышел из машины, я решил просто немного отпустить, даже не на секунду, просто чтобы получить этот небольшой прилив адреналина. .

Мне нужно было вытащить свои сумки из багажника, а ей нужно было вытащить другие сумки. Мы стояли и разговаривали, и я подумал, что попробую выговориться ещё. Теперь я был в чёрных штанах, так что это, вероятно, не было видно, по крайней мере, я так думал. Я выпустил немного больше, больше, чем ожидал, потому что на этот раз я почувствовал, как он намокает спереди и начинает течь по моим ногам. Она не заметила, хотя смотрела на меня. Какое чувство… Она пошла открывать заднюю дверь, и пока она искала свои ключи, я медленно просочился в штаны… блаженство, учащённое сердцебиение. К счастью, ничего не капало. Она открыла дверь, мы вошли, я чувствовал влагу внутри штанов, но чёрное ничего не показывало. Мы остановились на кухне, чтобы сбросить пакеты, я знаю, что она задала мне вопрос, но я, честно говоря, не могу вспомнить.

Я что-то ответил, но в этот момент у меня определённо была непрерывная утечка, и я знал, что потеряю её в любую секунду. Я не был готов к полной аварии в Доме. Если бы мы всё ешё были снаружи, кто знает. Я быстро извинилась, так же спокойно, но быстро прошла в свою комнату и в в*нную, где закончила пис*ть. Это была не совсем та авария, которую я планировал, но всё же весело. Я знаю, что она понятия не имеет, что я получаю от этого удовольствие, поэтому, поскольку она не видела или, по крайней мере, очень хорошо делала вид, что не замечает, я теперь каким-то образом планирую большую аварию.

Я не знаю, о чём она думает, но она подняла вопрос о том, что бы я сделал, если бы она попала в аварию, и были времена, когда я видел, как она в отчаянии потирала живот и показывала мне свои мурашки по коже, потому что она должна пописить. Я тоже был в отчаянии перед ней, однажды до такой степени, что я держал свою промежность, а она продолжала оглядываться, когда думала, что я её не замечаю. Не знаю, было ей любопытно или нет. Пусть планирование начнётся.

*002*2019-11-06 17:35

{{8 часов назад, soo-pis-sed сказал:

Открытость в отчаянии не обязательно означает, что ей это нравится, но кто знает? Представьте себе веселье, если вы узнаете, что она это делает.

}}

Да, она загадка, окутанная тайной, если перефразировать. Она рассказала мне о своих несчастных случаях, и я видел свидетельство одного из них, но когда дело доходит до человеческого тела, секса или прикосновений, чего-то подобного, пуф, она не хочет иметь с этим ничего общего. Не то, чтобы я настаивал на чём-то или пытался что-то сделать. Как раз при обычных разговорах.

Однако она, как правило, не уходит в течение длительного времени. Потом вдруг ни с того ни с сего она скажет, как сильно ей нужно уйти. Бывали случаи, когда в магазинах она давала мне знать, в каком она отчаянии, но продолжала делать покупки, мы уезжали, затем в машине, обычно на шоссе, она упоминала, что забыла поехать. Вернувшись в дом, она быстро исчезает в в*нной. Или если мы остановимся на заправке, она вбежит.

Ну что ж, может быть, это секрет, который лучше оставить неизвестным и наслаждаться таким, какой он есть. Нравится ей отчаяние или нет, кто знает.

*004*2019-11-07 15:54

Спасибо за повышение уверенности. Я пытаюсь увидеть, как я могу спланировать это или, ещё лучше, не планировать и просто позволить этому случиться.

*006*2019-11-07 18:00

Не могу дождаться, чтобы прочитать это.

*009*2019-11-07 18:23

Это были бы забавные идеи, но она не пьёт. Кроме того, я не хочу принуждать или заставлять её мочиться, оказывая на неё давление. Щекотка, совершенно не в тему, если бы она была моей девушкой или мы были в отношениях, тогда да, но мы соседи по комнате, друзья, да. Думаю, лучше всего просто посмотреть, как она отреагирует, если я обмочусь.

{{1 минуту назад, soo-pis-sed сказал:

Ощупывать людей без их согласия — не лучшая идея.

Но импровизированный конкурс может стать отличным способом начать разговор. Например, она: «Мне нужно в туалет», а ты: «Мне тоже нужно, но я могу немного подождать, а ты?»

}}

Мне нравится эта идея… Попробую в следующий раз. Я почти уверен, что это сработает, и, по крайней мере, если я помочусь, я, возможно, смогу пошутить, например, «упс, думаю, я не смог». Спасибо.

*011*2019-11-07 18:34

{{Только что, Тонсор сказал:

Виноват. Я подумал, что вы, по крайней мере, очень близки, раз уж вы соседи по комнате. Хотя звучит хорошо.

}}

Без проблем. Бывают времена, когда мы отсутствовали, и многие люди думают, что мы женаты или пара. Мы пытались, но в романтическом плане мы просто не подходим друг другу. Вот откуда я знаю, интимность и прикосновение не её вещь. Грустный…

*013*2019-11-07 18:39

К сожалению, да. Но мы по-прежнему хорошие друзья, иначе мы не были бы соседями по комнате…

*014*2019-11-07 18:45

Думаю, я также хочу уточнить свой первый ответ. Если бы это было нормально, я не думаю, что смог бы даже пощекотать девушку или заставить её помочиться, если бы она не захотела. Я считаю, что лучше всего провести конкурс, потому что он добровольный для обоих.

