Storytime — Первое преднамеренное смачивание

Автор: Земляк

*000*2016-08-04 02:40

Вы помните, как впервые намеренно напис*ли себе в штаны?

Мне было около 13 лет. Я обнаружил, что меня интересуют и возбуждают мысли и сцены отчаяния, мочеиспускания и особенно случайного мочи.

По мере того, как это развивалось, я начал задаваться вопросом, на что это было бы похоже, если бы я обмочился. Несчастные случаи в детстве были случайными и досадными. Мой последний был пятью годами ранее, когда я был болен, и это казалось давным-давно.

Я запланировал время, когда я буду дома один и у меня будут штаны, которые я перерос и по которым никто не будет скучать. Я пришёл из школы с полным мочевым пузырём, втиснулся в старые штаны и ходил по дому, всё больше и больше отчаиваясь.

Я несколько раз струсил и снимал штаны, говоря себе, что я сошёл с ума и то, что я хотел сделать, было отвратительно, но я снова надел их, пока не начал танцевать от отчаяния. А потом, когда я не мог больше ждать, я встал в в*нну и поклялся, что это произойдёт. Я думал о девушках, которые были в отчаянии и мочились.

И через несколько мгновений, даже когда я всё ещё размышлял, смогу ли я пройти через это, я, наконец, отпустил себя и погрузился в себя.

Это было… странно. Это было грязно, гораздо хуже, чем попасть в аварию.

Как только дело было сделано, я сразу же почувствовал необходимость очистить и избавиться от улик — быстро!

Несмотря на то, что мне было стыдно делать это, мои фантазии о том, как мочиться, продолжались, и я обнаружил, что повторяю этот опыт… в течение следующих 45 лет.

Каким был твой первый раз?

