Мои первые выходные с повторным увлажнением

Автор: * [x]

*000*2021-01-04 03:58

Какое-то время мне было любопытно провести целые выходные, промокая одну и ту же одежду. Я сделал несколько небольших повторных смачиваний, но ничего даже близко даже одного дня. В прошлые выходные у меня был свободный график, и с помощью нескольких постеров здесь я, наконец, опробовал его.

В пятницу вечером я позаботился обо всём на выходные. Я сделал свои дела на выходных рано, а затем пошёл купить кое-что. Я купил пачку одноразовых подкладок в ближайшем магазине Walgreens. Я также купил кое-какую одежду для повторного увлажнения, а именно пару белых леггинсов и пару белых бесшовных трусиков. Я хотел что-то, что действительно показывает пятна мочи. Сейчас самое время обсудить «правила». В течение выходных я должен всё время носить и мочить эту одежду. Я не могу пис*ть в туалете. Я могу, однако, использовать туалет для какашек, но сначала я должен намочить штаны. Обычно я не уклоняюсь от хорошей лажи, но, учитывая голы в этот уик-энд, это было бы контрпродуктивно. Я также могу принять душ, если захочу, но если я это сделаю, я должен заранее опорожнить мочевой пузырь в штаны, чтобы предотвратить мочеиспускание. Это охватывает всё. Придя домой, я положила на кровать прокладку, переоделась в промокшую одежду, а сверху натянула спортивный бюстгальтер и легла спать.

Субботнее утро. Я проснулась буквально разрывающейся от желания пописить, поэтому я быстро залила свои трусики и леггинсы. Так как я лежал, большая часть его концентрировалась вокруг моей талии, а не стекала по ногам. Подстилка подо мной тоже промокла. Когда я встал, чтобы заменить прокладку и пойти позавтракать, мои леггинсы были восхитительно узкими и тёплыми. Некоторое время спустя я протирал пыль с книжной полки, когда понял, что мне нужно идти. Я попыталась расслабиться, и через минуту или около того стала мочиться. На этот раз мои штаны были залиты мочой. Это было здорово. Ближе к обеду пришлось покакать. Сейчас самое подходящее время, чтобы разобраться с этим. Я постояла в в*нной и обмочилась в третий раз, потом сорвала с себя мокрую одежду, покакала в туалете и снова надела мокрые трусы и лосины.

Полдень прошёл без мочи. Моя одежда была сухой, и пятна мочи были хорошо видны. Я также знал, что запах мочи от них был немного сильным. Цифры. Во время приготовления ужина я поймала себя на том, что танцую на горшке, встала в центре комнаты и отпустила. Я начал привыкать просто залезать в штаны всякий раз, когда мне нужно было в туалет, и я наслаждался свободой. Во время еды у меня было несколько небольших выделений, но не было полного мочи, так как я только что ушёл. После этого я положил подушку под стул и несколько часов поработал/посидел в интернете. За это время я дважды описился, в первый раз, не осознавая этого, пока капля не попала мне на босую ногу. Мне также пришлось мчаться в в*нную после моего второго мочеиспускания, чтобы покакать. После лёгкого перекуса я легла спать. Во время просмотра перед сном я один раз помочился, и перед сном мне пришлось сменить подстилку.

Воскресенье. Я проснулся около полудня, обнаружив, что и моя одежда, и подкладка немного влажные. Очевидно, я намочил постель. У меня всё ешё была моя утренняя моча, и вскоре после этого она тоже была в постели. Я пролил несколько капель во время завтрака, который был больше похож на поздний завтрак из-за времени. После завтрака я пошёл в в*нную и несколько минут пытался пописить. Удовлетворённый тем, что я был пуст, я разделся и сел на унитаз, чтобы пойти ¹ 2.

Сидя там, я любовался своими испачканными мочой леггинсами. Почему-то они выглядели ещё сексуальнее со всеми этими выцветшими, пожелтевшими пятнами от брызг, следами от ног и небольшими свежими каплями возле промежности. Я закончил какать и пошёл немного поработать. У меня был поздний обед, который ускорил мою потребность в моче. Это следующее мочеиспускание я сделал в в*нной перед зеркалом в пол, чтобы наблюдать прекрасное взаимодействие между моими штанами и моей мочой. Незадолго до обеда я поймал себя на том, что подтекаю. Однако вместо того, чтобы просто выпустить это, я решил сделать что-то особенное.

Я выглянул в окно, прежде чем выйти на балкон. Вокруг никого не было, так что ничто не мешало мне пописить снаружи. Вскоре на балконе лежал слой снега, и я подозревал, что если я обмочусь в снегу, а затем стряхну снег со всего балкона, как это часто делают люди, никто не станет мудрее. Я надел сапоги и вышел. Свежий, холодный воздух и ветер заставили моё мокрое чувство ещё более эйфоричным, и широко известно, что лучшим лекарством от холода являются свежие мочащиеся штаны. После этого я поспешно вынес щётку на балкон, снял сапоги и поспешил к обеду. Я снова обмочился за столом после ужина и, наконец, завершил свои выходные ещё одним повторным мочеиспусканием в в*нной, последним взглядом на мою испачканную, промокшую одежду в зеркале и тёплым душем. После этого я легла в постель, напечатала и разместила это.

Должен сказать, это был один из моих любимых опытов омо. Я чувствовал себя действительно освобождающим, когда просто отпускал меня всякий раз, когда нужда поражала меня. Мне, как любителю подгузников, знакомо это чувство, но делать это в одежде — совершенно другой опыт. Наверное, больше всего меня порадовало то, что на моей одежде появились пятна. Я люблю, когда другие люди повторно мочит фотографии, поэтому лично видеть повторно намоченную одежду и иметь возможность сказать «Я сделал это» было действительно приятно. Понравился ли мне этот опыт? Ага! Я думаю, что после этих выходных я ценю повторное увлажнение в целом больше. Сделал бы я это снова? Если бы у меня была возможность, возможно… Я бы увидел, что это станет для меня такой же "традицией", как проводить выходные в подгузнике. Как я уже сказал, я и раньше мочил одежду, но этот опыт просто вычеркнул из воды всё, что я делал раньше.

