Лифты

Автор: * [x]

*000*2012-08-06 02:22

Именно тогда я был в самом отчаянном состоянии. У меня никогда не было подобного опыта раньше, или много раз с тех пор, насколько я могу вспомнить. Из-за того, что мне было очень стыдно, когда я попадал в какую-либо аварию, я, к сожалению, заблокировал большинство из них в своём уме, поскольку я чувствовал себя невероятно виноватым и плохим из-за них. Очевидно, что драконовское воспитание детей не помешало мне развить этот фетиш. Этот случай, тем не менее, произвёл очень сильное впечатление на мою психику и во многом связан с тем, кто я есть. Вот:

Я ходил в начальную школу, может быть, в 13 кварталах от того места, где я жил. Даже когда я был молод, я думаю, что у меня было много ИМП, и у меня всегда было много неотложных состояний, но в целом я всегда хотел пить и всегда много ходил в в*нную, не говоря уже о том, что меня вообще пренебрегали, а не туалет -тренировался очень хорошо, поэтому у меня были проблемы с этим, и я всегда ходил в в*нную после каждого занятия или почти каждого занятия — и я думаю, я устал от того, что люди замечали и либо комментировали, либо исключали меня из общества. Даже тогда я чувствовал себя аутсайдером.

Однажды, в конце учебного дня, вместо того, чтобы пойти в туалет после последнего урока, я подумал, что живу не так далеко, и мне захотелось не отставать от других и пройти часть пути домой вместе с один или два человека (не помню). В тот конкретный день я был примерно в 4-м классе, достаточно взрослый, чтобы контролировать мочевой пузырь, и, таким образом, следующий инцидент был постыдным, но что бы там ни было. Итак, хлопья, которые дети (и надо мной уже высмеивали из-за лишнего веса, так что у меня вообще не было много друзей), я не хотел объявлять, что мне нужно использовать эту в*нную *снова*, потому что я не Я не хотел заставлять их ждать меня — они не стали бы — я знал по прошлому опыту, что они не станут ждать. И я не хотел снова идти домой один. Поэтому я ушёл из школы, зная, что должен уйти, но думая, что справлюсь с этим.

К тому времени, когда мне осталось идти последние 4 квартала или около того одному, дела уже были срочными. Я шёл так быстро, как только мог, к моему зданию. Мама всегда была дома. Я ждал то, что казалось бесконечным временем, чтобы начать жужжать. Было много других моментов, когда я едва успевал, и я думал, что это будет один из тех случаев.

Она впустила меня, и я пошёл ждать лифта. Да, я мог бы подняться по лестнице на 5-й этаж, но 1) я уже был не в форме и 2) какими бы срочными ни были вещи, я знал, что не смогу подняться или даже подняться по лестнице. .

Это было старое довоенное здание с лифтом для дерьма, так что я просто умирал, ожидая, пока он опустится, до последней части, где он встанет на место и выровняется, чтобы можно было открыть дверь. К счастью, в вестибюле и на выходе из лифта никого не было, иначе они увидели бы, как я дёргаюсь изо всех сил. Я вошёл и нажал 5, молясь, чтобы никто не зашёл в вестибюль и не нажал кнопку вызова, открыв дверь, медленно, как это было, и вошёл. Иногда это случалось, но не сегодня.

Потребовалась целая вечность, чтобы внутренняя дверь лифта закрылась и он медленно поднялся, грохоча. К счастью, на промежуточных этажах не было остановок, но лифт ехал так медленно, как обычно, что между 4-м и 5-м этажами я его потерял. Я начал мочиться и не мог остановиться, это было так сильно и настойчиво. Мне никогда не удавалось выпустить рывок и удержаться — отпустил, отпустил, полпути нет, возврата нет.

Когда мне было 5, я всё ещё мочился, толкая дверь лифта, продолжал пис*ть, пока бежал к нашей квартире, продолжал пис*ть, пока ждал, пока мама откроет дверь нашей квартиры, продолжал пис*ть, когда она увидела лужи и начала кричать на меня, всё мочился по длинному коридору нашей квартиры вниз к в*нной, всё мочился на пол в в*нной, всё мочился в унитаз, слыша её крики на заднем плане, казалось, минуты — никогда прежде не казалось, что во мне столько мочи, хотя я, очевидно, и раньше попадал в аварии. Я продолжал мочиться в течение нескольких минут, хотя я пис*л в лифте и на всём пути до туалета. Это было так срочно и постыдно, что я, к сожалению, не почувствовал большого облегчения, но с тех пор я хотел иметь возможность иметь такое наращивание и высвобождение, которое было бы положительно массовым по масштабу и совершенно непредсказуемым — оно просто продолжало идёт, его нельзя было остановить.

Меня поразило, что во мне было столько всего — гораздо больше, чем позволяла степень срочности. Я думал, что смогу это сделать, а когда не смог, меня поразило, что из него вытекало гораздо больше, чем я думал, что выпил в тот день/или в последний раз с тех пор, как я воспользовался в*нной (что не могло быть прошло более нескольких часов), вы знаете? Может ли кто-нибудь ещё идентифицировать себя с этим?

Конечно, была лекция «почему ты не пошёл перед тем, как уйти из школы», и «Плохой отчёт» отцу, и закатившиеся глаза, и громкие жалобы на уборку, и то, что я чувствую себя дерьмом, и с тех пор затем, чтобы функционировать в мире, я всегда был более или менее слегка обезвожен, тем более, если я иду в незнакомое место.

Я бы хотел, чтобы партнёр отрепетировал всю эту динамику — безотлагательность, позор, наказание.

*001*2012-08-06 14:46

Эй, Шу, я тоже страдала от ночного недержания мочи примерно до 7 или 8 лет. Мои родители были слишком скупы, чтобы покупать подгузники, покрывала или что-то ещё, так что в основном они стыдили и унижали меня, чтобы я перестала. Это само по себе было довольно травматично. Я вырос в очень хаотичном и консервативном доме, где, сейчас, во время моей безработицы и общей неудачи, я начинаю понимать, как на самом деле стыд был использован для того, чтобы сломить мой дух до такой степени, что я мало что знаю или заботлюсь за то, кто я есть… всё, что я знаю, это то, что я не могу заниматься ванильным сексом, что любой секс для меня будет включать в себя различные аспекты смачивания/унижения/позора/доминирования и т. д. Я знаю, что я доминант потому что я не хочу снова проходить через ту боль, через которую я прошёл, но я думаю, что хочу понять, через что я прошёл, воспроизведя это с другим, т. курс). Но делает ли это меня злым человеком, что я могу это выплеснуть, но не могу принять?

Инцидент произошёл, когда родственник, который умер несколько лет спустя, потому что в противном случае мне пришлось бы убить его, огорчил меня, спросив ни с того ни с сего после семейного ужина, при всех: «Ты перестал мочиться в постель?» пока что?» — то есть я знал тогда, что моя мать жаловалась другим людям на моё (случайное) ночное недержание мочи в возрасте 7-8 лет, что я не мог ей доверять, потому что она не могла ничего утаить в себе. Я всегда ненавидел свою семью, но это действительно подчёркивало, почему. К сожалению, это не люди, которым я могу доверять, а люди, которые сделают всё возможное, чтобы причинить мне боль. Теперь у меня проблемы с доверием, и из-за них мне нелегко заводить отношения, и я также не могу иметь или получать удовольствие от случайных встреч.

По сути, я никогда не спал хорошо с тех пор, как меня пристыдили и заставили прекратить мочиться, и я в основном не сплю всю ночь. У меня действительно была плохая бессонница в течение десятилетий, так как тот случай научил меня ненавидеть себя. Я кратко упомянул об этом в терапии, но это было так неловко. Ни я, ни мой терапевт не знаем, как с этим бороться. Я не знаю, как двигаться дальше. Мне не помогает то, что я очень люблю своего терапевта и нахожу его очень привлекательным. Мне часто кажется, что я трачу его время на банальные вещи, но я клянусь, что после замечания этого родственника я так и не смог нормально выспаться, даже с помощью лекарств. Я всегда боялся мочиться в постель, и хотя это сообщество и этот фетиш учат меня тому, что это не имеет большого значения, если я это сделаю, стыд вбит в меня, и это изнуряет. Мне часто хочется начать жизнь заново.

Я бы хотела быть с кем-то, с кем я чувствовала бы себя в достаточной безопасности, чтобы иметь возможность переспать, и, если я действительно намочу, это не будет иметь большого значения, что это может действительно понравиться ему. Я впадаю в депрессию при мысли, что такой человек может никогда не появиться в моей жизни. Если вы там, пожалуйста, личное сообщение мне. Мне нужно знать не только то, что есть энтузиасты, но и то, что они такие же чувствительные души, как и я, — их часто обвиняют в том, что они «слишком чувствительны».

*002*2012-08-06 15:25

Я назвал этот пост «лифтами» не только из-за конкретного инцидента, но и потому, что надеялся, что другие поделятся своими историями о лифтах… Мне нравится идея застрять в лифте и идти… или просто посмотреть фильм. где люди застряли в лифте и задаются вопросом, испытывают ли персонажи какие-либо побуждения. По крайней мере один фильм приходит на ум, но я не могу его вспомнить. Я думаю, что сексуально для меня в этом то, что это замкнутое пространство — хотя я на самом деле не люблю замкнутые пространства — и что даже если вы закончите пис*ть в углу, все увидят, как вы это делаете, и моча попадает повсюду в комнату. лифт в любом случае, и есть также элемент разочарования других, также застрявших там, например, почему вы не могли держать его так долго, как мы могли, пока нас не спасли?

Лифты действительно делают это для меня … иногда, когда наша сантехника по какой-то причине засорялась или ломалась, моя мать говорила (оглядываясь назад, как-то странно), просто иди в лифте. (Да, моя мать поддаётся сертификации и в целом ужасный человек.) Это всегда было рискованно, потому что, ну, любой мог подать сигнал лифту и войти, пока ты был в действии — мой поток никогда не был настолько коротким, чтобы длиться менее одного часа. этаж, даже такой медленный, как наш старый лифт. Так что это было очень тревожно и, вероятно, способствовало тому, что сегодня у меня задерживалась моча. Оглядываясь назад, я не знаю, почему моя мама никогда не покупала ведро, когда не было туалета. Я имею в виду, что мы были такими бедными, но всё же. Я думаю, что был один раз, когда мне действительно пришлось выйти из лифта после того, как я попис*л в него, когда кто-то увидел меня, и мне пришлось притвориться, что это чья-то собака или что-то в этом роде (люди довольно часто позволяют своим собакам пис*ть в лифте).

*006*2012-08-12 21:44

Пэм, это потрясающая история. Спасибо.

