Я пропустил мою мочу перед классом!

Автор: nAt2017 [x]

*000*2019-08-29 18:01

Итак, я попытался и не смог сегодня сдержать утреннюю мочу. Я не намочил штаны (я не делал этого со средней школы, и свой первый реальный опыт приберегу для особого случая), но мне пришлось перестать завтракать на полпути, чтобы броситься в дамскую комнату в полном отчаянии. . Ощущение, что мой мочевой пузырь опорожняется, было таким облегчением, но, немного подумав, я решил, что это будет мой последний перерыв, пока я не закончу занятия в начале дня.

Я почувствовал лёгкое давление в мочевом пузыре, когда шёл через кампус на урок японского, но это было не так уж плохо. Просто небольшая дрожь. Я глубоко вздохнул, сказал себе, что могу подождать, и продолжил идти.

Я добрался до здания с кондиционером примерно на час раньше и немного почитал на скамейке перед классом. Где-то на полпути парень по какой-то причине сел прямо рядом со мной — было странно находиться так близко к кому-то, когда я пытался сосредоточиться на поиске ссылок на туалеты в своём учебнике, но я не шевельнул ни мускулом. (К сожалению, раздел о том, как попросить разрешения пописить на японском, есть в моей прошлогодней книге… это был весёлый, но неловкий день в классе!)

Примерно за пять минут до того, как предыдущий класс был распущен, я встал и пошёл в свой класс. В этот момент я почувствовал значительное давление в мочевом пузыре и подумывал сдаться и пойти на горшок перед началом занятий. В конце концов, я никогда раньше не шла на занятия намеренно, не помочившись. Несмотря на то, что в колледже не нужно спрашивать разрешения, чтобы выйти из комнаты, я всё ешё слишком застенчив, чтобы вставать посреди занятия, и я знал, что если бы мне действительно нужно было уйти до увольнения, я бы просто приходится молча страдать, разрываясь и не в силах добраться до туалета.

Но ещё раз я очень твёрдо сказал себе, что могу подождать. Я позволил себе на мгновение скрестить ноги, а затем вошёл в класс.

У меня всего два занятия по четвергам, каждое по часу, но и с интервалом в час. Они находятся в одном здании, так что я не люблю идти пешком до общежития между ними, особенно в жаркий день… обычно я просто сижу на скамейке и работаю в течение часа, который у меня есть. Но уроки японского отвлекли меня настолько, что давление в моём мочевом пузыре, казалось, уменьшилось к концу урока, поэтому я решил, что мне нужно увеличить срочность. Я пошёл в круглосуточный магазин и купил большую бутылку холодного лимонада (моя слабость!) и немного солёных чипсов.

Я стоял снаружи, пока глотал свой напиток и перекусывал. Несколько человек прошли мимо меня, и я старался выглядеть явно расслабленным, хотя моя потребность в моче росла. Время от времени я скрещивал ноги, чтобы попытаться закрыться, но я не думаю, что кто-то заметил. Лимонад залил меня насквозь, и мне очень хотелось сходить в туалет перед очередным часовым занятием — мой бедный мочевой пузырь был переполнен. Я не был уверен, смогу ли пройти через это. Но я сказал своему телу контролировать себя.

Я сразу же сел на скамейку под солнцем, и тепло металла на моих ногах заставило мочу спуститься ниже в мой мочевой пузырь, явно думая, что она вот-вот вытечет. Я встал вскоре из-за дискомфорта!

Мой следующий урок, история, был действительно интересным опытом. У меня осталось немного лимонада, и я решил постоянно пить на протяжении всего сеанса. Моё место в начале класса имело странную форму, и каким-то образом я не осознавал, сколько жидкости я пью, пока не встал и не сделал несколько шагов, после чего я почувствовал сильное желание прямо в конце моего мочеиспускательный канал, и мне пришлось сжать бёдра вместе, чтобы не дать течь. Я знал, что смогу вернуться в общежитие вовремя, хотя… Я сдерживал свою мочу и похуже! Поэтому я решил устроить себе ~дополнительный вызов.~

Я собирался собрать свою почту, прежде чем бежать в туалет, чтобы опорожнить ноющий мочевой пузырь.

Я знал, что у меня есть несколько посылок, ожидающих в почтовом отделении. Когда я добрался туда, очередь на получение была очень длинной… У меня было ощущение, что никто из ожидающих не так отчаянно хочет пописить, как я, но я заставил себя оставаться на месте и ждать своей очереди. Я даже не скрестил ноги! Я просто стоял, вес моего переполненного мочевого пузыря пульсировал внизу живота. Я взял свои пакеты (к счастью, они были не слишком тяжёлыми). Я тоже подумывал проверить свой почтовый ящик на наличие писем, но мой ящик находится прямо на полу, и я знал, что если мне придётся наклониться и раздавить мочевой пузырь, я точно потеряю контроль.

Я пошёл домой, а затем решил (вопреки собственным интересам), что могу ещё немного подержать себя взаперти. Я поспешила наверх в свою комнату, изо всех сил стараясь не танцевать на горшке на публике, и открыла каждую полученную посылку. Затем я вышел… не пописить, а найти комнату для утилизации, в которой я никогда раньше не был.

Когда я вышел из своей комнаты в общежитии, мой мочевой пузырь явно думал, что ему разрешат посетить горшок, как обычно, потому что горячая моча чуть не вытекла из меня в ту минуту, когда я увидел знаки туалета. Но я прошла мимо в*нной и попыталась найти мусорное ведро. Это заняло мучительно много времени — приходилось метаться между башнями туда-сюда, потому что подсобные помещения плохо обозначены и я не мог понять, куда идти. Я дрожал от нетерпения, когда наконец нашёл место, куда поставить коробки.

Потом я пошла в в*нную…

И прошёл мимо…

И сразу вернулся в свою комнату в общежитии, чтобы подержать ещё немного!

В настоящее время я сижу на краешке стула, корчась, пока печатаю это, пытаясь игнорировать хлюпающую мочу, пытающуюся выплеснуться из моего мочевого пузыря. Если у вас есть какие-то слова поддержки, пожалуйста, дайте их мне — они мне действительно понадобятся!

&&

*002*2019-08-29 18:33

{{1 минуту назад, Waterrat сказал:

Похоже, у тебя действительно был хороший день. Я надеюсь, что вы можете продержаться немного дольше!

}}

Я очень стараюсь! Я постараюсь продержаться до обеда. Я никогда раньше не ходил на обед, потому что не знаю, где туалеты в столовой. До сих пор регулярно пьют! Мне очень, очень, очень нужно пописить!

*005*2019-08-29 18:59

{{Только что, водяной крыс сказал:

На картинке вы держались или просто приложили руку для безопасности, если произойдёт чрезвычайная ситуация?

}}

По какой-то причине моя потребность в моче значительно возрастает, когда я делаю фото. Мол, из чего угодно. Мне приходится сдерживать себя всякий раз, когда я держусь, когда фокусируюсь на снимке, а это значит, что снимки получаются размытыми, а это значит, что мне нужно их переснять, а это значит, что это займёт вечность… сделать фото профиля, которое у меня есть сейчас, было почти невозможно, хотя мои руки были прижаты к промежности! Он продолжал хлестать из меня!

*007*2019-08-29 19:04

{{Только что, водяной крыс сказал:

Это хорошо знать! Вы действительно потеряли его, когда делали новую фотографию профиля?

}}

Я был в в*нной, пока принимал его, поэтому всё, что мне нужно было сделать, это стянуть джинсы и отпустить их, ха-ха! Я думаю, что это может быть одной из причин, почему мне было так трудно удержаться… туалет был прямо там, и мой мочевой пузырь умолял об облегчении!

*009*2019-08-29 19:25

{{1 минуту назад, ashishgamer сказал:

Как сейчас твой мочевой пузырь?

}}

Оо-очень полный! Я совершенно разрываюсь. Я не знаю, сколько ещё я смогу сдерживаться.

*013*2019-08-30 04:15

{{28 минут назад, Wettingman сказал:

Потрясающая история. Я люблю приятное продолжительное отчаяние, особенно когда ты постоянно откладываешь облегчение.

Так после всего этого ты остался совершенно сухим, или у тебя немного протекли трусики? Как долго ты сдерживал себя во всём этом с того момента, как начал впадать в отчаяние?

}}

Я думаю, что в итоге я продержал его в общей сложности 7 часов, плюс-минус. Я не могу вспомнить, когда действительно началось отчаяние. Я немного подтекал, пытаясь добраться до туалета, но в итоге помочился в основном в туалете!

*015*2019-08-30 04:30

{{1 минуту назад, NorthEastGuy сказал:

Ух ты! Это было более чем захватывающе, а твоё фото о-очень сексуальное. Хороший!

}}

Спасибо! Рад что вам понравилось

*020*2019-08-30 22:22

{{2 минуты назад, New_Macca сказал:

Вау, это потрясающее усилие, вы, должно быть, так гордитесь тем, что так долго ждали и так много пили. У вас фантастический контроль над мочевым пузырём

}}

Благодарю вас!

