Подошёл к коллажному туалету

Автор: * [x]

*000*2017-06-27 16:49

Меня обошли в моём коллажном туалете.

По сути, в нашем коллаже у нас было два туалета, один для мальчиков и один для девочек, оба на противоположных концах коллажа, я не знал об этом в первый день моего коллажа. Со мной не было друзей, и в первый день мы почти не разговаривали друг с другом. Вводная сессия длилась 2 часа, и в тот день нас отпустили. Примерно за 45 минут до окончания сеанса мой мочевой пузырь начал жаловаться на то, что его содержимое выходит наружу. Мне как-то удалось совладать с собой, и после занятия я спросила у одной из учительниц: «Где тут туалет, мама?» Она торопилась и сказала «в конце здания на первом этаже», прежде чем я успел спросить её, с какой стороны здания она повернулась и ушла. Ха, я потрясённо вздохнул, когда вошёл в туалет для мальчиков, в ту же секунду я не понял этого, быстро!!!

Я побежала в противоположный конец коллажа, потеряв по дороге пару рывков в новом платье. В туалете никого не было, так как я подтвердил, что это женский туалет, так как там не было писсуаров. :П. Я в спешке открыл дверь 1-й кабинки, чтобы в очередной раз шокироваться, увидев мальчика-новичка, брызнувшего на стены со всей силой. Я снова выстрелил в джинсы ещё одной большой струёй мочи, поспешно прошёл в последнюю кабинку туалета, захлопнул дверь. Я потерял ещё один рывок, гораздо больший, прежде чем сдёрнул джинсы и сделал самую долгую мочу в своей жизни. Я мочился и мочился почти как 3 минуты.

*004*2017-06-28 10:44

{{7 часов назад, BENAir01 сказал:

Кстати, это колледж, а не коллаж.

}}

Ха-ха, это были дни учёбы в колледже, вот почему это коллаж.!.

