24 часа удержания

Автор: Кайли

*000*2012-06-10 06:09

Однажды ночью в полночь мне стало скучно, и я решил, что попытаюсь сдержать свою мочу в течение 24 часов, так как моих родителей не было в городе. В течение следующих двух часов я распланировал свои действия так: я должен выпивать два стакана жидкости в час, запирать в*нную и класть ключ в ящик под кучей вещей, и я должен держаться, пока не намочу, не обманывать, не мочиться. в чашке или где-то ещё или даю, я должен держать, пока мой мочевой пузырь не хочет выпускать, не отпускает, потому что это слишком интенсивно. В 2 часа ночи я опорожнил мочевой пузырь и выпил два стакана воды. Вскоре после этого, минут через 20, я выпил ещё три, чтобы всё заработало. Следующие два часа прошли без желания пить. Но в 4 у меня появилось лёгкое побуждение, едва заметил, но оно было. позывы появлялись и исчезали долгое время после этого, так что я пропущу до 11:00.

###

Меня охватило сильное желание, я сжал свои муцеллы, но ещё не извивался. но это изменится. В 5:00 мне пришлось немного подёргиваться. Я перейду к тому, где будет интересно

8:30 казалось, что вся вода хлынула в мой мочевой пузырь, я был на грани отчаяния. Но я выпил ещё два стакана. 9:00 извиваясь и напрягая бёдра. 10:00 много извиваться и крепко скрещивать ноги. 11:00 О БОЖЕ, мне так сильно надо пописить, что обе руки приклеены к моей промежности, и я танцую на горшке 12:00 А-а-а-а, почему я всё ещё пью? О, я только что брызнул, не могу больше ждать. 1:00 моя промежность влажная мои руки сжимаются так сильно, что болит ноги скрещены в надежде по всей комнате, но ещё только один час.

В 1:45 15 минут показались вечностью, я действительно хотел отпустить, но знал, что должен держаться. 1:55 мокрое пятно размером с мяч для софтбола, о боже, ещё один длинный рывок. 2:00 Я сделал это, я сдерживал свою мочу 24 часа и до сих пор сдерживаю. Интересно, почему помнишь моё правило: держи, пока моча не пойдёт, не желая, в итоге я дошёл до 2:02, потом я брызнул, я попытался восстановить контроль, но не смог вскоре этот рывок превратился в водопад, я никогда не убирал руки, никогда не сдавался. Наконец я был утончён. Только визуально мои штаны спереди промокли от промежности до лодыжек, а сзади была огромная лужа у моих ног: вся моя попа была мокрой и мокрой. Я также много кончил в джинсах, я имею в виду после этого, кто бы не

Извините, что это было опубликовано так много, что оно удвоилось

