Отчаянный звонок во время шоппинга

Автор: Хломо

*000*2016-10-24 09:12

Это случилось со мной сегодня, и это было самое близкое, что я когда-либо подходил к тому, чтобы действительно обмочиться … Я думаю, что у меня может быть ИМП, что сделает интересную неделю на работе. Буду держать вас в курсе ;-)

Тем не мение…

Мы с мужем пили послеобеденный чай со свекровью, и мне было хорошо, но жарко. Сейчас здесь влажно, и я действительно это чувствую. Я выпила целую бутылку лимона, лайма и биттера, а сверху ещё стакан воды, пытаясь справиться с жаром. Когда мы уезжали, я не чувствовал себя слишком плохо. Может быть, немного похоже на то, что я мог бы использовать пит-стоп, но не настолько, чтобы сходить в туалет в моём доме MIL. Итак, мы попрощались и ушли, у нас были кое-какие покупки в торговом центре.

По пути туда я заметил, что мой мочевой пузырь сжимается немного больше, чем я думал, но не придал этому особого значения. Торговый центр, в который мы собирались, действительно разбросан, и часть его находится на другой стороне дороги. Сторона, на которую мы собирались, не та сторона, где есть туалеты. Эта мысль промелькнула у меня в голове, но ненадолго. Я полагал, что мы ненадолго, и в любом случае я не чувствовал отчаяния в этот момент.

То есть, пока мы не вышли из машины. МММмм, чувствуя себя немного более полным, чем я думал, когда я вошёл в магазин, большой универмаг. Я был удивлён тем, как быстро я заправился, потому что не за 10 минут до этого я чувствовал себя прекрасно, покидая свой дом MIL. Мы начали бродить вокруг, и муженёк не торопился. Я заметил, как он начал идти по проходу, который не имел ничего общего с тем, для чего мы там были, и почувствовал укол беспокойства — он не подавал признаков того, что торопится входить и выходить!

Я сам пробирался к тому, на что хотел посмотреть, и мой мочевой пузырь быстро наполнялся. Я начал ощущать дрожь и потливость, когда обнаружил, что мне приходится сознательно сжимать мышцы. Оглядываясь вокруг, пытаясь выглядеть естественно, когда я оказался один в проходе, я попытался сделать сдержанный скрещивание ног, чтобы сохранить контроль. Я чувствовал, как моё сердце начинает бешено колотиться, это было нехорошо!

Я решила найти своего мужа. Может быть, если бы мы могли быстро собрать наши вещи и уйти, я был бы в порядке.

Найти его оказалось немного сложнее, так как это был довольно большой универмаг. Я наконец нашла его и поняла, что не смогу удержаться, если мы не выберемся оттуда. Верно. В настоящее время.

Поэтому я попыталась как можно небрежнее сказать мужу, что нам нужно пройти через дорогу в другую часть торгового центра, что в этом магазине нет того, что мне нужно. Он был в порядке с этим, но болезненно не понимал срочности и останавливался ещё 5 или 6 раз, прежде чем мы вышли из магазина, чтобы показать мне вещи, которые поразили его воображение! Я раздумывал, сказать ли ему, что меня разорвало, или нет, так как казалось глупым, что я не так давно пропустил совершенно хорошую остановку в туалете.

Итак, мы, наконец, выбрались наружу, и я затаил дыхание. Садиться в машину оказалось лучше, чем я думал, я действительно боялся этого, но сидение немного помогло. Что не помогло, так это 4 лежачих полицейских, которые нам пришлось преодолеть, чтобы выбраться с автостоянки! Стараясь изо всех сил оставаться непринуждённой и убедиться, что мой муженёк не поймает меня, я подсунула ногу под себя и попыталась завязать лёгкий разговор.

Медленно мы пробились к огням, а затем через дорогу в другую часть торгового центра. Поиск парка был нашей следующей проблемой, так как сегодня был государственный праздник, и он был очень занят. Я увидел место, куда мне нужно было попасть, дразняще близко, когда мы отъехали от него, пытаясь найти свободное место. Я переключался между глубоким дыханием и задержкой дыхания, потому что вдох был слишком глубоким, и я чувствовал, что теряю контроль. Но затаив дыхание, у меня закружилась голова, и я не мог позволить себе упасть, выходя из машины!

Наконец мы нашли место, и я спустился с ноги. Готовясь к сжатию, я приподнялся. Крошечная капля выскользнула, и я почувствовала, как она на секунду застряла у меня в трусиках, прежде чем впитаться. Я открыла дверь и задержала дыхание, выталкивая себя вверх и наружу. Я посмотрел на свои джинсы. Да, это определённо покажет, если я потеряю контроль. Узкие синие джинсы скинни мало что скрывают!

Я был так близко к магазину. Идя так естественно, как только могла, сведя бёдра вместе, я быстро направилась к магазину. Вокруг было так много людей, что мне пришлось обойти пару человек. Однако я пропустил одного человека и врезался в её тележку, когда она объехала столб у входа. Вырвался большой рывок, и я почувствовал, как он начал слегка стекать по моей ноге. Я не осмелился посмотреть вниз, заставил себя снова сжаться и помчался внутрь. «Я просто схожу в туалет», — сказала я мужу.

Я мог видеть вывеску туалета, вывешенную менее чем в 20 метрах от меня, и мои мышцы застонали от того, насколько близким было облегчение.

Я бросился внутрь и, к счастью, там была пустая кабина. Я был дома и чистый! Всё, кроме одного. Я забыл, что у моих джинсов две пуговицы! Первый был в порядке, но я открыл тот и попытался стянуть джинсы. Конечно не пришли, из-за второй кнопки. Я попытался открыть вторую кнопку, когда вырвался ещё один большой рывок. Возясь, как ты, только когда это близко к облегчению, я наконец расстегнул обе пуговицы, застегнул молнию и сел. Вся сила всей жидкости, которая давила на мои мышцы, вырвалась, горячая и сильная, прямо через мои трусики. Я не мог спустить их достаточно быстро. Тепло сначала наполняло материал, а затем испарялось, и было так жарко, что это было мгновение, прежде чем я мог думать о чём-то ещё.

Я стянула джинсы и сняла промокшие насквозь трусики. Я бросил их в мусорное ведро и снова натянул джинсы, чувствуя лёгкую влажность, вызванную моей недавней протечкой. Джинсовая ткань была восхитительна на моей голой коже и стала гораздо более приятным завершением моего похода по магазинам!

