Когда я чуть не обмочился перед концертом

Автор: Omoguy115 [x]

*000*2019-07-26 04:19

Итак, это случилось около 2 месяцев назад, когда я собирался на концерт.

Сейчас я вышла из дома с родителями и отправилась в путь. Когда я вышел из дома, я почувствовал очень слабое мерцание в мочевом пузыре, на которое я не обратил внимания. По пути мы попали в пробку. В пробке я разговаривал с родителями о главном артисте, который выступал в тот вечер, я думаю, я был настолько увлечён разговором, что никогда не чувствовал потребности в моём мочевом пузыре, пока мы не подошли близко к стадиону. Место было забито, поэтому нам пришлось собраться в дальнем конце стадиона. Моя мачеха подумала, что для нас было бы хорошей идеей выйти и подождать папу в конце парковки, что мы и сделали. Это было в то время, когда я понял, что моя потребность в в*нной была срочной, это было всё, что творилось в моей голове, я даже не мог долго стоять на месте, я ломался, но делал всё, что в моих силах, чтобы это наконец не выглядело так. мой папа вернулся, и мы, где в нашем пути.

В моей голове я думал, что наконец-то я войду, тогда я смогу пописить. Я был так неправ, видимо, у моих родителей были VIP-билеты, и они входили в более близкую точку на стадионе, в то время как мне пришлось обойти всё вокруг и использовать другой вход. Так что с моим мочевым пузырём, умоляющим об облегчении, я сказал им, увидимся, когда шоу закончится, и начал ходить. Теперь дальний вход не так далеко, наверное, и 5-10 минут ходьбы, но когда ваш мочевой пузырь полон, ощущения совсем другие.

Во время прогулки я отчаянно искал, где бы пописить, но это место было слишком хорошо освещено, и вокруг было много людей, поэтому мне просто приходилось держать его. После прогулки мне всё ешё приходится ждать 15 минут, чтобы меня обыскала охрана, а затем ждать в другой очереди, чтобы войти. Всё время пытаясь сохранить самообладание, что, я считаю, у меня хорошо получалось, но мне пришлось немного двигаться, пока я стоял в очереди. то. Наконец я вошёл, и всё, что у меня на уме, это в*нная комната, затем я вижу, что вывеска в*нной оказывается женской в*нной. Я наклеил три женские в*нные, прежде чем, наконец, добраться до мужской в*нной. В этот момент я почувствовал, как из меня вырываются потоки мочи. Когда я вошёл, я пошёл к первому писсуару и выпустил мочу, которая должна выйти, это было так приятно.

В ту ночь я видел ещё несколько хороших прицелов, но ничего особенного.

Надеюсь тебе понравилось

