Идеальный день на лыжах

Автор: * [x]

*000*2022-01-19 19:39

Был выходной, поэтому я решил покататься на лыжах. Мой план состоял в том, чтобы провести утро на морозе, наслаждаясь склонами и обмочившись при этом.

До горы оставалось почти 2 часа, поэтому перед отъездом я опорожнил мочевой пузырь. Я наполнил термос половиной чашки кофе, чтобы выпить по пути наверх. Я решил надеть светло-серые трусы-боксёры, чтобы моё промокание было очень заметно, когда я вернусь домой. На первом фото как они выглядели в сухом виде. Поверх них я надела пару хороших толстых чёрных флисовых штанов, а затем красные снежные комбинезоны.&&

Примерно на полпути мой мочевой пузырь начал наполняться. Я думал, что смогу добраться до горы и всё ещё очень сухой. Со временем мой мочевой пузырь наполнился, и когда я въехал на стоянку, у меня была небольшая утечка. Парковка и выход из машины помогали, пока мне не понадобилось надеть лыжные ботинки. Любой, кто катается на лыжах, знает, что это непросто, особенно с полным мочевым пузырём. Излишне говорить, что я просочился ещё несколько раз, надев их.

Мой друг, промокший снежные штаны, предложил мне промокнуть в нескольких разных сценариях, и я был готов принять вызов. Сначала мне пришлось немного подтекать, пока я ждал в очереди на кресельный подъёмник. Это было весело, но не так уж сложно. Далее я должен был помочиться на подъёмнике с кем-то. В первую поездку я был один, поэтому мне нужно было подождать. К тому времени, когда я снова сел в лифт, я был в отчаянии. В итоге я оказался между двумя незнакомыми парнями. Один парень просто сидел там, но другой парень продолжал говорить со мной. Пока мы сидели там, я медленно начал мочить свои снежные комбинезоны. Не слишком много, но было так интересно делать это так близко к сонеобе, который ничего не знал о том, что я делаю. Моей последней задачей было дождаться, пока я соберусь уходить, встать возле домика, где тусуется много людей, и полностью опорожнить мочевой пузырь в снежные комбинезоны. Раньше я мочился на публике, но никогда не наполнял сразу весь мочевой пузырь. Я уверен, что моё лицо выдало меня, если кто-то обращал внимание.

Это была отличная поездка домой в моих мокрых флисовых штанах и комбинезоне. Когда я приблизился к отточению, я остановился и заправил свой бензобак. Я в полной мере воспользовался этим и снова намочил свои снежные комбинезоны, накачивая газ.

На следующих нескольких фотографиях я в красных снежных комбинезонах, затем в мокрых чёрных флисовых штанах и, наконец, в мокрых серых трусах-боксёрах.&&

&&

&&

Надеюсь, вам всем понравилось описание моего дня.

*002*2022-01-20 09:53

@мокрые штаны

Я не мочил внутри. Отчаяние всегда заставляет меня мочиться чаще, и вчера это случилось снова. К тому времени, как я вернулся домой, я снова был в отчаянии, поэтому решил пойти на заправку и заправиться. Стоя у заправки в ярко-красных снежных комбинезонах, я чувствовал себя немного очевидным, но мне было всё равно. Я попытался удержаться, пока накачивал газ, но звук жидкости был слишком громким, и я снова полностью промок насквозь. Эти флисовые штаны сделали своё дело и впитали большую часть этой мочи. Когда я закончил, я посмотрел вниз и увидел, что ни одна моча не вытекла из-под днища снежного комбинезона.

Не могу дождаться, чтобы запланировать ещё один лыжный день в ближайшее время.

*004*2022-01-20 18:41

@Вонючий Пикачу

Это было здорово. Как бы я ни любил мочиться, это сходит с рук в общественных местах, что делает вещи намного более захватывающими.

*007*2022-01-21 12:22

@wetskipants

Я знаю, разве эти красные снежинки не великолепны. Моя лыжная куртка красного цвета, поэтому я подумал, что эти снегоступы будут отлично смотреться. Ремни помогают удерживать штаны, и мне не нужно тратить день, натягивая штаны. Я настоятельно рекомендую каждому иметь пару.

