Смачивание общественной заправочной станции

Автор: jiffyomo [x]

*000*2017-07-19 18:37

Небольшая предыстория, сейчас я на арендованной машине, потому что моя машина ремонтируется. Моё водительское окно разбилось, и моя страховая компания оплачивает счёт.

Анвиай,

Сегодня утром я проснулся в твёрдые 7… У меня выходной, а жене надо было на работу. Я надел клетчатые пижамные штаны (ничего под ними не было), мы сели в машину и поехали. Движение было не таким уж плохим, но всё же его было достаточно… каждый удар ощущался как удар в мочевой пузырь, и я несколько раз просочился в свои пижамные штаны, пока мы шли к ней на работу. Я чувствовал, как мокрое пятно становилось всё больше и больше… к счастью, клетчатый узор на этих штанах очень хорошо его скрывал… но это было мучительно. В любом случае, пришло время заправить топливный бак до того уровня, с которым я получил машину, потому что я ожидаю вернуть его сегодня. Я должен был пописить. МНЕ ПРИШЛОСЬ. Я подъехал к ближайшей заправке и выбрал насос, который был немного в стороне.

Подтекая, я поставил заправочную форсунку в машину и начал качать. Мне нужно было всего три литра. Я решил, что помочусь за время, необходимое для заполнения бака тремя галлонами бензина. Как только насос включился, я потерял его и начал мочиться. Это было много… Я имею в виду МНОГО. Я мочился в течение всего периода времени в три галлона. Это было великолепно. Там я был на заправке на публике, просто промочил свои пижамные штаны… вау. Когда я набрал три галлона, я остановил насос и зажал руки между ног, чтобы остановить поток. К счастью, через пару секунд мне удалось заставить его остановиться. Я огляделся и увидел, что кто-то в 10 метрах от другого насоса наполняет их бак, но я думаю, что они ничего не видели и не слышали. Фу…

Я вернулся в машину и поехал домой. Я вбежал внутрь и запер за собой дверь. Я мчался всю дорогу в в*нную и знал, что не доберусь до туалета, поэтому я побежал в душ и просто отпустил… Я уже был абсолютно мокрым, но становился всё более мокрым. Я думаю, что мочился целых 45 секунд в штаны, но мне было всё равно, потому что это было НАСТОЛЬКО приятно… и я был очень возбуждён. Я сидел в душе, промокший до нитки, воспользовался ширинкой на штанах и завершил опыт наилучшим образом, какой только мог придумать. Это был первый хороший, весёлый опыт смачивания за долгое время, и мне это так понравилось, что я планирую чаще делать публичное смачивание в этих штанах, так как кажется, что мне это довольно легко сойдёт с рук. Слава пледу!

Лучший.

*001*2017-07-19 20:31

Быстрое обновление, я всё ещё дома один, и мне снова пришлось очень сильно помочиться, поэтому я снова надел эти уже мокрые штаны и снова намочил их. Вот фото для вашего удовольствия.

&&

