2 мочи от одной девушки за один день. Один на публике один в постели.

Автор: * [x]

*000*2016-04-01 05:38

Всем привет. Это опыт, который я засвидетельствовал не так давно на самом деле. Я был с друзьями и видел сильное отчаяние и слёзы, но история на этом не заканчивается. У той же девушки было ещё одно мочеиспускание той ночью, так что я надеюсь, вам понравится история.

Мои мальчики и я были не в духе, чтобы начать наше либо (военный термин, в основном, для выходных). Мы спорили, пойти ли в bdubs и поймать игру или пойти выпить и повеселиться, пока я получаю бесплатную еду за то, что я DD (лучший концерт). Мне было всё равно, и я не обратил особого внимания, когда увидел брюнетку, на вид лет 21 или 22, которая привлекла моё внимание своей естественной красотой. У неё было безупречное лицо с самыми красивыми голубыми глазами. Она была в отличной форме и имела атлетическое телосложение. На ней были обтягивающие леггинсы (лучший подарок от Бога в 21 веке) и она была просто сногсшибательна во всех отношениях. Я иду, чтобы сесть и поговорить с ней, и она как бы смотрит на меня как "ты не попадёшь мне в штаны, так что уходи". Я знал, что она не из тех девушек, с которыми можно провести одну ночь, судя по тому, как держится голова.

Меня привлекают независимость и верность, и эта девушка была единственной девушкой, которая меня действительно привлекала после Алейны, так что я не собирался упускать такую ??возможность. Не буду врать, я немного заржавел в этом. Если вы или я знаем некоторых из ваших друзей, я могу поговорить с вами и отлично провести время, но когда дело доходит до новых случайных людей, я стесняюсь. Через секунду она начинает говорить со мной, и следующее, что я знаю, что у меня есть её номер, и это полтора часа спустя. Мы просто сидели на скамейке на улице, и она только что закончила свою пробежку, когда я сел, поэтому она сказала, что мы вернёмся к ней, чтобы она приняла душ, переоделась и встретилась с моими друзьями (которые ушли в bdubs). ). Она жила в 5 милях оттуда, поэтому мы идём около 5 км, когда она спотыкается и подворачивает лодыжку. Она тут же снова встаёт, и я вижу очень маленькое мокрое пятно, и это похоже на что?

Мы делаем шагов 15, когда она останавливается и наклоняется, держась за себя. Мне казалось, что я сплю, потому что она одна из самых красивых девушек, которых я когда-либо видел, и она выглядела так, будто вот-вот обмочится. Некуда было идти около 3 кварталов, и она не собиралась делать это. Это произошло слишком быстро, и я спросил её, почему она так долго ждала. Она обернулась со слезами на глазах и сказала, что это моё лекарство, что у неё почечная инфекция, а лекарства, которые она получила, заставят её появиться из ниоткуда и быстро.

Она в таком принуждении, что я даже не хотел, чтобы она больше мочилась. Я немного странный, я люблю мочиться, но ненавижу, когда это подделка, но когда это реально, я ненавижу видеть людей, смущённых этим. Я спрашиваю, сколько времени, по её мнению, у неё есть, и говорит, что я не вернусь к себе домой вовремя, и поблизости нет, и я так близок к тому, чтобы расплакаться, что я почувствовал себя ужасно. Мы были на открытом воздухе, и мимо проезжали машины, так что она тоже не могла туда зайти. Эшли (Эш) пытается сохранять спокойствие, и тогда я понял, насколько это должно быть плохо для неё.

Она меня не знает и собирается обоссаться передо мной. Наконец я делаю самую рискованную авантюру в своей жизни и говорю ей сделать то, что так легко могло закончиться иначе. Мимо проезжали машины, и она никак не могла спустить штаны, чтобы её не заметили, а дети играли в парке через дорогу. Я говорю ей, что сдерживаться, когда всё так плохо, плохо, и с её инфекцией почек это действительно не поможет, поэтому я говорю ей, чтобы она надела леггинсы, и затем я обещаю, что ей больше не придётся меня видеть.

По сути, я сделал то, что ненавижу энтузиасты омо. Я сказал горячей девушке, чтобы она напис*ла в штаны. Она просто посмотрела на меня, как какого хрена?! Но в конце концов она сказала, что да, ты прав, выхода нет, и начала пис*ть. Люди начали пялиться, и они бы знали, что происходит, поэтому я «споткнулся» о неё, пока она заканчивала. Я сказал ей смеяться, чтобы они отвернулись, и она сделала это. Я имею в виду, что общественная привязанность иногда заставляет людей отводить взгляд, и, к счастью, на этот раз это произошло.

Теперь я был на ней сверху, так что люди не видели ручья, но половина её мочи попала на меня, такое ощущение, что когда я встал после того, как она закончила, моя левая нога была немного мокрой. Примерно через 110 секунд я думаю о том, как она писает, она говорит мне выйти, и она встаёт, и я такой, будто это прощание. Я встретил потрясающую девушку, и теперь она больше никогда не захочет меня видеть. Я сказал: «Послушай, извини, что предложил это, но я не знал, что ещё думать, и я обещаю, что больше не буду тебя беспокоить». Затем Эш встаёт и говорит: «Послушай, Бен (да, это моё имя), ты очень милый и первый парень, которого я встретила и который мне действительно нравится, и который занимается не только сексом. Затем я сказал ей, что я на самом деле девственница, а она просто начала смеяться и сказала мне, что рада, что я сел на скамейку. Наконец мы добрались до её дома, где я ждал её на диване и пил из бутылки воды, которую она мне дала. Примерно через 45 минут она спускается в потрясающем наряде с синими джинсами, сапогами, чёрной рубашкой и коричневой кожаной курткой. И мы идём встречать моих друзей.

У нас была замечательная ночь, когда все мои мальчики слишком напились, поэтому я отвёз троих из них на одной машине от друга, который приехал позже, а Эш вёл двух других. Когда мы добрались до казарм, я сказал Рамиресу, что он получит на следующий день он вернул ключи и поехал в машине Эша, чтобы вернуться к ней домой, чтобы потусоваться. Она велит мне подождать и бежит в свою комнату, чтобы переодеться в свободный спортивный костюм и белую майку (я переоделась в спортивный костюм ещё до того, как мы пришли туда), и спустилась с ps4 и несколькими играми. Я был похож на то, что встретил идеальную девушку со времён Алейны, и мы играли в Mortal Combat X. Я думал, что полегче с ней, и в итоге играл 3 часа подряд, выиграв 56-53. Девушка была хороша! Было 2 часа ночи, и мы решили посмотреть фильм и прижались друг к другу на диване.

Примерно через 45 минут я посмотрел вниз и увидел, что она спит на мне, выключил его и телевизор и решил выключить телевизор и написать моему отцу ту ночь, которая у меня была. Мы переписываемся взад и вперёд, и в 4 утра моя нога начинает чувствовать себя влажной. Я освещаю свою фобию, чтобы увидеть, как её серые спортивные штаны (с дополнительным бонусом в виде торчащих чёрных трусиков) становятся всё темнее и влажнее. Я разбужу её, она в оцепенении, и я скажу ей, что она только что снова обмочилась. Она сонная и не совсем уверена в том, что происходит, и снова заснула. Я снова разбудил Эш, на этот раз она сообразила и спрыгнула с дивана. Ночные недержания мочи — мой любимый вид недержания мочи, поэтому я вроде бы не думал, что это проблема.

Я сажусь и говорю ей, что такое бывает и, наверное, из-за лекарств. Я не знаю, что я сделал, чтобы ей было так комфортно со мной, но когда она узнала, что я не злюсь и не злюсь, она обняла меня и сказала, чтобы я встал с дивана, и надела полотенце. Чтобы она высохла, мы пошли к ней в комнату, чтобы поговорить. Мои спортивные штаны промокли от бедра и я боялся, что если я их сниму, она может неправильно подумать, когда Эш откроет дверь в одной рубашке и нижнем белье. Эш посмотрел на меня и сказал. Беник, каковы твои намерения, так что моё нижнее бельё менее откровенно, чем моё бикини, и она вернулась в постель в футболке и белых трусиках. Я забрался к ней в постель и проснулся в сухой постели и счастливом пепле.

Ну, это случилось 2 недели назад, с завтрашнего дня, и за это время, так как у Эш не было мочи, и я собираюсь отпраздновать её 21-й день рождения в субботу, так что, возможно, она сделает что-нибудь пьяное. Но несмотря ни на что, надеюсь, вам понравится история!

*004*2016-04-03 01:44

{{

Похоже, ты нашёл сына-победителя

}}

Ну, я собираюсь отправиться к ней прямо сейчас, так что не знаю.

*011*2016-04-04 05:13

{{

Вам невероятно везёт с женскими мочиками; и получение некоторых на вас является дополнительным бонусом. У меня никогда не было такого удовольствия. Мне очень нравится ваш стиль письма. Спасибо, что поделились, и удачи с Эшем.

}}

На самом деле она почти не пила, и у неё была очень сухая ночь. Алейна была другой, у неё был очень маленький мочевой пузырь, но у Эша, кажется, он намного больше … так что я не ожидаю от неё больше мочи.

