Только что у меня была первая настоящая потеря контроля над мочевым пузырём.

Автор: * [x]

*000*2021-12-27 05:48

Итак, около 20:00 я решил сделать задержку, пока не лопну, и что мне придётся продержаться как минимум до 1:00. Я всегда борюсь с аспектом разрыва, так как у меня не только очень большой мочевой пузырь, но и железный. Тем не менее, я был полон решимости, поэтому я пошёл вперёд.

Я начал с небольшого желания пойти, около 3/10, и выпил только две бутылки воды с тех пор, как в последний раз мочился. Из-за того, что у меня было такое слабое желание, и потому что я должен был полностью лопнуть, чтобы потерять контроль, я решил, что практически выпью чай, потому что он попадает прямо в мой мочевой пузырь. Всего за час я выпил 5 чашек чая. К тому моменту я ещё даже не был сыт, может быть, 5/10, поэтому я выпил ещё одну бутылку воды. В итоге я выпил так много, что мой желудок был наполнен гораздо больше, чем мочевой пузырь, так что мне просто пришлось ждать. Хотя, видимо, долго ждать не пришлось. К 10:00 я был полностью сыт и изо всех сил пытался удержать его, так что около 8/10. К 10:30 меня лопнуло. Мой мочевой пузырь подскочил с 8/10 до 10/10 менее чем за полчаса.

Я сделал всё, что мог, чтобы продержаться следующие 15 минут, чтобы увидеть, прошло ли отчаяние, как раньше, но оно становилось только хуже. Дошло до того, что у меня болел мочевой пузырь, когда я вставала прямо или двигала ногами. Я даже слил дважды, что я редко сливаю. Я решил покончить с этой задержкой пораньше, так как я собирался только продолжить течь, а не лопнуть, и так как у меня было ещё полтора часа, прежде чем мне позволят быть в таком отчаянии. Я пошёл в туалет и около двух минут невероятно сильно мочился. Это было такое большое облегчение, но не такое сильное, как то, которое я планировал сделать позже. После того, как я закончил, я заметил, что там всё ещё было немного мочи. Мало того, мой мочевой пузырь устал от захвата, который я только что сделал. Более того, в моём желудке всё ещё было много жидкости. Я знал, что скоро всё наладится.

Итак, у меня 2/10, я полон жидкости, у меня ослаблен мочевой пузырь, и мне нужно выполнить новую большую задачу. Я собирался выпить ровно столько же, сколько выпил раньше, и должен был подождать до 2:00 (начиная с 10:45), так как недавно опорожнил мочевой пузырь. Я начал с двух бутылок воды, что было легко, так как я выпил их за полчаса (11:15). Я был, вероятно, на 4/10 в этот момент. Далее я перешла к чаю. Это было гораздо труднее сделать, так как я уже был достаточно наполнен жидкостью. Единственное, что меня спасало, это то, что приходилось делать перерывы, чтобы заварить ещё чая. Я разобрался с ними примерно за 75 минут (12:30). В этот момент вся выпитая жидкость очень быстро перемещалась в мой мочевой пузырь, особенно с помощью кофеина в чае. К тому времени, когда я закончил, я был примерно на 8/10. Я определённо был сыт, но не в отчаянии. Наконец пришла бутылка с водой.

Поскольку я был полон жидкости независимо от моего мочевого пузыря, я волочил ноги на этом. Однако мой мочевой пузырь не помогал, так как мне пришлось сосредоточиться на том, чтобы удержаться, поскольку я чувствовал, как мой мочевой пузырь быстро расширяется, когда в него попадает вся вода. На то, чтобы закончить эту бутылку, ушло целых полчаса (1:00). К тому времени, когда я выпил всю свою воду, я был в отчаянии, легко на 9/10. Мне пришлось встать и извиваться, чтобы удержаться. Чтобы немного отвлечься от своего мочевого пузыря, я попытался прочитать статью, которую приберегал на потом. Тем не менее, я был слишком отчаянным, чтобы сосредоточиться на этом. Из-за всей жидкости, попадающей в мой мочевой пузырь, и его ослабленного состояния, мне приходилось активно удерживать его, как только мог. Мои ноги были скрещены, руки на промежности, горшок танцевал, вы называете это, я сделал это. Я делал это около получаса (1:30). Несмотря на то, что я работал над тем, чтобы сохранить всё это, я хотел немного повеселиться, просто чтобы убедиться, что я действительно могу взорваться, когда наступит 2:00, так что пришло время для небольшой пытки мочевого пузыря.

Сначала я сосредоточился на самом мочевом пузыре. Было заметно, что он полон. У меня была очень большая опухоль. Поскольку я маленький и худощавый парень, мой живот и область таза обычно лежали совершенно плоско, если не прогибались. Теперь это выглядело так, как будто я беременна. Мне пришлось обхватить мою огромную выпуклость мочевого пузыря, чтобы более эффективно удерживать её, иначе я рисковал оказать большее давление на мой твёрдый мочевой пузырь. Тем не менее, это не помешало мне сделать это в любом случае. Я ткнул выпуклость и немного сжал её, чтобы временно увеличить давление. Несмотря на то, что мне захотелось выпустить всё прямо сейчас, это было так здорово. Затем я прижал его к стене, что оказало на него сильное давление, настолько сильное, что я немного протекал. Мне пришлось некоторое время корчиться, чтобы не затопить штаны. Однако, как только давление спало, я просто вернулся к обычному отчаянию. Однако мне это не понравилось, поэтому я взял шнурок своих спортивных штанов и затянул его вокруг мочевого пузыря. Это определённо увеличило давление, как я хотел.

Тем не менее, я ещё не собирался взорваться, хотя был очень близок. Я решил переключиться с сосредоточения внимания на давлении, чтобы поддразнить себя от его освобождения. Для дополнительного удовольствия я решил сделать себе дополнительную чашку чая, правда, не для питья, а просто для того, чтобы провести время. Каждый мой шаг делал меня очень близким к утечке. Мне приходилось наклоняться и сжимать ноги вместе, когда я шла, чтобы не протекать, пока я была на кухне.

Было мучительно ждать, пока вода нагреется. Чтобы немного отвлечься от воды, я решил взвеситься для небольшого эксперимента, который в итоге составил 56,5 кг. Тут же с водой было покончено, потом пришёл чай. Пришлось ждать ещё минут 5, пока чай застынет, что тоже было очень кропотливо. Мой мочевой пузырь был самым полным, я думаю, даже в таком ослабленном состоянии, определённо 10/10. Это было очень сильно судорогой, когда я пытался ослабить сильное давление в нём. Это были самые долгие 5 минут в моей жизни. Когда это было сделано, отнести чай в мою комнату, не пролив его, было огромной проблемой. Это было особенно тяжело, так как я протекал, пока носил его, и мне приходилось делать всё, чтобы остановить себя, пока я не выпустил слишком много мочи.

Как только я поставил чай, я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался сильнее, чем когда-либо прежде. Я законно брызнул, не просто протекал, а брызнул. Это длилось всего две секунды, но вышло так сильно, что я увидел мокрое пятно на внешней стороне штанов. Я никогда не испытывал этого раньше и знал, что это был только вопрос времени, когда я действительно взорвусь. Несмотря на то, что я хотел продержаться до 2:00, а было всего 1:45, я должен был подготовиться к этому прямо сейчас. Я бросилась за новыми штанами и трусами, а также полотенцами, чтобы вытереться, всё время слегка подтекала. Как только я вошёл в уборную, из меня вырвался ещё один огромный поток, точно такой же, как и предыдущий, ещё больше увеличив мокрое пятно на моих штанах. Я быстро закрыла дверь и вошла в в*нну. В ту же секунду, когда моя нога коснулась внутренней части в*нны, мой мочевой пузырь, впервые в жизни, наконец законно сдался. Я даже не успел полностью войти в неё, как горячая моча начала бесконтрольно выплёскиваться из меня.

Я изо всех сил старался держать его в себе, но это было бесполезно. Мой ослабленный и переполненный мочевой пузырь в сочетании с чрезвычайно уставшими мышцами просто сдался именно в этот момент. Следующие несколько минут были полным блаженством, так как вся выпитая жидкость продолжала вытекать из моего мочевого пузыря. Я мочился так сильно, что услышал знакомый шипящий звук, исходящий из-под моих спортивных штанов, который в сочетании с шумом воды, пропитывающей их сверху вниз, издавал лучший звук мочи, который я когда-либо слышал, исходящий от меня. Однако на полпути я начал мочиться ещё сильнее, чем раньше, что я не думал, что это возможно, пока это не произошло. После этого короткого мощного позыва к мочеиспусканию оно начало стихать. Я думал, что это было сделано, пока я не дал ему небольшой толчок, тогда ещё один поток начал течь из меня. Это повторилось ещё четыре раза, прежде чем я окончательно опустел и промок до нитки. После этого я привёл себя в порядок и переоделся в новые спортивные штаны.

Однако последнее. Помните, как я сказал, что взвесился, прежде чем сорваться на небольшой эксперимент? Ну, я снова взвесился после опорожнения мочевого пузыря, и мой новый вес составил 54,7 кг по сравнению с 56,5 кг до этого. У меня было 1,8 литра мочи в мочевом пузыре, прежде чем я лопнул.

