[Мужчина] Короткая прогулка

Автор: шиноби

*000*2021-06-28 20:09

Всем ещё раз привет! Я снова записывал одну из своих историй, но хотел поделиться ею, так как это было давно. Кроме того, возможно, это вдохновит меня продолжить и закончить одну историю! В любом случае, надеюсь, вам всем понравится!

Эта история произошла некоторое время назад с моим бывшим, который как бы случайно узнал, что я увлекаюсь омо, но это история в другой раз. Я был удивлён, что он был более чем готов побаловать себя, и, прежде чем я это понял, мы запланировали ночь, чтобы поиграть. Это была пятница, и мы переписывались весь день, в основном он говорил мне продолжать пить, а я просил сходить в туалет. Иногда он позволял мне, после того как чувствовал, что я достаточно долго ждал от боли, но всегда говорил мне, что после этого я должен пить больше.

После того, как я закончил занятия и работу на день, наверное, около 4 или 5, я получил от него ещё одно сообщение: «Больше нет туалета». Я почувствовала, как у меня скрутило желудок в предвкушении, зная, что мы на самом деле делаем это, я собиралась подержать его для него.

«Да, сэр», — это всё, что я смогла придумать, чтобы ответить. Я вернулся в свою машину и поехал домой, и к тому времени, когда я был дома, я получил ещё одно сообщение от него. На этот раз он сказал мне выпить два литра воды в течение следующего часа и что он закончит около 20:30. Я определённо волновался по этому поводу, так как после непрерывного питья в течение всего дня я в основном выполнял мягкую версию быстрого отчаяния, хотя в то время я не знал об этом испытании. Я просто знал, что с каждым разом мне приходится мочиться всё быстрее и быстрее.

Однако мне пришлось немного подождать, и я воспользовался случаем, чтобы сменить рубашку. На мне были светло-голубые облегающие джинсы (мои обычные), толстые, насколько я помню, одна из моих любимых пар голубых трусов, оранжевая футболка и, кажется, я надел синие кроссовки, но я ещё не надевал их — просто ходил по дому и пил воду. Я не торопилась, зная, что могу попасть в беду, если не сделаю этого, но я позаботилась о том, чтобы закончить вовремя и рассказать своему парню. Он сказал мне выпивать ещё литр, 500 мл каждые 45 минут, пока он не придёт. Я оттягивал это как можно дольше, чтобы мне было как можно меньше больно, когда он доберётся до моей квартиры.

Наконец, он появился чуть позже 8:30. К тому времени я покачивал ногой — наверное, 7 из 10. Он пришёл в чёрной футболке, узких голубых джинсах, как у меня, и теннисных туфлях. Я помню, что у него был с собой рюкзак.

«Да!» Я вскочил ему навстречу: «Наконец-то!» Я буквально прыгнула на него и начала целоваться с ним, как только он закрыл дверь. Он был счастлив сделать то же самое, развернул меня и прижал к стене. — Могу я, пожалуйста, пописить сейчас? Я спросил его.

— Хм, — он сделал вид, что немного задумался, — нет, ещё нет. Сначала нам нужно кое-что сделать, — сказал он многозначительно. Он отвёл меня в мою комнату, и мы некоторое время целовались, что было одновременно и болезненно, и приятно с моим полным мочевым пузырём. Не буду вдаваться в подробности — не уверен, что люди будут против, но ведь это форум омо! — но потом он вывел меня в гостиную и велел обуться.

— Мы… мы выходим? — нервно спросил я.

«Ненадолго, ты будешь в порядке», — сказал он. Помню, я отчётливо предположил, что мы просто идём к его машине, но не знаю, почему я так подумал. Я взял бумажник, ключи, телефон и тому подобное, и мы вышли на улицу. Он взял свой рюкзак и подождал, пока я закрою дверь, и немного потанцевала, возясь с ключами. Как только я закончила и повернулась, мой парень подошёл и снова прижал меня к двери, чтобы разобрать. Меня отвлекли поцелуи и мой мочевой пузырь, и я не заметила, как он забрал у меня ключи, пока не закончил. Я попыталась взять их обратно, но он отдёрнул их. «Ах, ах, ах, — сказал он, — ты ещё не вернёшь их обратно». Он полез в свою сумку и вытащил ещё одну бутылку воды. — Вот, — протянул он мне.

Мой желудок снова опустился. «Что ты имеешь в виду? Можно мне мои ключи?

Он встряхнул воду: «У меня тут два таких, и ты не вернёшь свои ключи, пока они не закончатся». Он снова протянул мне его.

У меня скрутило желудок, и я протянула руку и взяла у него бутылку.

«Давай, — сказал он, — давай погуляем, пока ты будешь пить». Жилой комплекс, в котором я находился в то время, представлял собой длинную овальную дорогу с многоквартирными домами по бокам и посередине, с почтовыми ящиками на северной стороне и небольшой жилой просёлочной дорогой, отходящей от южной стороны. Он повёл меня в сторону просёлочной дороги. Я всегда нервничал из-за отчаяния на публике, и сейчас я определённо нервничал. Я знал, что моя походка, вероятно, была странной, и я сгорбился, чтобы давление на мой мочевой пузырь не стало слишком сильным. «Всё хорошо?» — спросил меня мой парень и посмотрел на меня сверху вниз.

«Нет, — признался я, — холодно, и мне нужно в туалет».

— Я говорил о воде, — сказал он. «Он не собирается пить сам, и мы не вернёмся внутрь, пока он не исчезнет!»

Я застонала, но открыла и выпила бутылку. «Лучше покончить с этим, пока всё остальное не настигло меня», — подумал я. Я попросил у него второй, но он сказал, что достанет его позже, после того, как мы немного погуляем. Я попросил его дать мне другую бутылку прямо сейчас, чтобы я мог просто допить её, но он сказал нет — я не должен пить так много и так быстро.

Вдруг, когда мы шли по овалу, мы увидели пару фар, повернувшихся к нам. «Встань, — мой парень схватил меня за плечо и поднял, — и иди прямо! Ты же не хочешь, чтобы кто-нибудь знал, что тебе нужно идти, не так ли?

— Нет, — сказал я напряжённым голосом и попытался выпрямиться. Вау, неужели от этого всё стало хуже! Я потянула правую руку, чтобы сунуть её в карман, но мой парень обвил меня рукой и вытащил мою руку из кармана, чтобы взять меня за руку.

«Не хватайся за себя перед другими людьми, — сказал он, — это отвратительно!»

Я захныкала, и когда мы начали приближаться к северному концу овала, я почувствовала, как мои мышцы мочевого пузыря начинают немного неметь, как будто твои руки слишком долго держат что-то тяжёлое. Я не думаю, что к тому моменту я хоть кого-то выпустил, но я был уверен, что скоро начнётся утечка, и моё сердце бешено колотилось. «Пожалуйста, — снова попросил я его, — мы почти на полпути, можно мне ещё одну бутылку?» Мне очень хотелось выпить всю воду, когда мы вернёмся, я просто хотела, чтобы он позволил мне кончить в моей квартире, наедине!

«Ещё нет, — сказал он, — давай, мы идём!

Я продолжал мучительно идти по дороге и не мог отделаться от мысли, что каждый, кто проезжает мимо меня по главной улице, может сказать, что я вот-вот взорвусь. Наконец, мы подошли к повороту в комплексе, и, кажется, я всё ещё был сухим. Мы добрались до северной стороны овала с почтовыми ящиками и небольшой отгороженной территории за почтовыми ящиками.

— Вот и мы, — сказал мой парень. «Хм… Ты проверял сегодня свою почту?»

«Какая?» Я попросил. «Нет почему?»

Он порылся в своём рюкзаке и в конце концов дал мне ключ от почтового ящика. — Иди проверь, — сказал он. «Я хочу посмотреть."

Для меня это не имело смысла, но я сделал то, что он сказал. Я подошёл к почтовым ящикам и открыл свой, немного поёрзав при этом на месте, но я открыл ящик и вынул письма. Я просмотрел их так же быстро по привычке, закрыл и запер дверь и пошёл обратно. — Вот, — я дал ему ключ и буквы, чтобы он их держал. «Теперь мы можем идти?»

Мой парень смеялся. «Вау, ты действительно выглядишь так, будто тебе нужно пописить», — хихикнул он.

«Потому что я делаю!» — прошептала я в ответ, подпрыгивая на месте.

— Пошли, — он схватил меня за руку и потащил обратно к огороженной территории. На самом деле там было приличное количество места, и мы были скрыты от внешнего мира. — Возьми себя в руки, — сказал он, всё ещё забавляясь.

Мои руки потянулись прямо к моей промежности. Я всё ещё был сухим, слава богу, но я не знал, как и как долго. Я стоял там, сжимая ноги вместе, хватаясь за промежность так сильно, как только мог, и слегка подпрыгивая вверх и вниз.

Мой парень смеялся. — Ты всё ещё сухая? — спросил он, отражая мои собственные мысли.

— Да, — проворчал я, — кажется, да.

— Хорошо, — сказал он с ухмылкой и достал из рюкзака последнюю бутылку с водой. «Вот, теперь можешь пить, пей», — протянул он мне бутылку.

«О, Боже», — прошептала я себе, схватила и открыла бутылку. Я скрестила ноги и выпила, одна ручка держала бутылку, другая держала себя. Я как можно тише вдохнула воздух и вернула ему бутылку. «Теперь мы можем идти?» Я сказал, танцуя с ноги на ногу. Ходьба помогала, а оставаться на месте было намного труднее сдерживать это.

«Нет-нет-нет, — засмеялся он, — ты не можешь ходить в таком виде. Овладеть собой!» Он положил руку мне на спину и потёр её. — Поможет ли выпустить кого-нибудь? он спросил.

Я знал, что мои глаза расширились от такой возможности. «Да, пожалуйста!» — сказал я не подумав. «…Где?»

— Раздвинь ноги, — прошептал он мне, и я так и сделала, продолжая переминаться с ноги на ногу. «Хорошо, я хочу, чтобы ты выпустил три струи прямо сейчас».

«Какая?!» — прошептал я в ответ. — Я не хочу мочить…

Его рука зажала мне рот и двинулась позади меня. Я прислушался и услышал приближающиеся шаги. Прежде чем я успела осознать это, его рука тоже обвила мою грудь, прижимая мои руки к груди так, что я не могла схватиться за себя. Он действительно вкладывал свои силы, чтобы удержать меня там — я не смог бы освободиться, даже если бы попытался. Единственным звуком, который я могла слышать от нас, было биение моего сердца и моё дыхание, касающееся руки моего парня. Я стояла, наклонившись вперёд, а мой парень держал меня сзади, мои ноги были разведены и согнуты в коленях. Мы оба могли слышать другого человека за забором и знали, где он был, потому что мы также могли слышать, как он разговаривает по телефону. Неловкое положение, в котором я находился, и тот факт, что я не мог пошевелиться, усугубляли ситуацию, и прежде чем я это осознал, я почувствовал, как с меня стекает маленькая капля. Я вздрогнула в объятиях своего парня и задышала тяжелее. Его хватка на мне сжалась ещё сильнее, и он очень тихо прошептал мне на ухо: «Раз», пауза, а затем «НЕ теряй контроль».

Я стоял так неподвижно, как только мог, почти полностью застыв, но это не помогло. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь снова сжался, и наклонился вперёд, насколько мог, и свёл бёдра вместе. Это не помогло, и я почувствовала, как влага впитывается в нижнее бельё. — Два, — прошептал он мне на ухо, и моё сердце заколотилось. Я снова повернулась, и он прошептал «Три». Я не уверен, действительно ли я протекал прямо тогда, но я сделал это через секунду или две после того, как он прошептал это, и почувствовал, как это ещё больше впиталось в мои трусы. Он продолжал держать меня, пока мы ждали, пока парень закончит говорить по телефону или хотя бы уйдёт. Казалось, прошла целая вечность, но, наконец, мы услышали его голос, уходящий вдаль, и мой парень отпустил меня. Я встала, и он повернулся, чтобы взглянуть на меня.

«Ты в порядке?» — прошептал он и ухмыльнулся, явно надеясь, что это не так.

— Нет, — прошептала я в ответ, сжав ноги вместе. — Пожалуйста, мы можем вернуться сейчас?

— Сначала возьми себя в руки, — сказал он мне и положил руку мне на плечо.

«Я не могу! Это очень больно! Пожалуйста, давайте просто начнём!»

Он просто посмеялся надо мной и уставился на мою промежность, на которой, как ни удивительно, было всего лишь мокрое пятно размером с пенни. «Я не могу! Это слишком плохо! — сказал он высоким голосом, подшучивая надо мной. — Да ладно, ты просто сбросил давление, да? У тебя есть это, втисни это».

Я не мог придумать, что сказать, кроме как застонать. Я сжала бёдра вместе и положила руки на колени.

«Готов снова двигаться?» — спросил мой парень.

«Да!» Я практически вскочил. «Пойдём! Пожалуйста!» Он схватил меня за руку и потянул вверх и наружу. Я почувствовал, как из меня вытекает немного больше, когда я выпрямился и сделал свой первый шаг, но ходьба сразу же помогла.

*001*2021-06-30 19:01

Мы быстро вышли из маленькой огороженной территории, и мне казалось, что я несу в животе мешок с песком или что-то в этом роде. Я мог чувствовать инерцию всей жидкости во мне, когда я начал идти вперёд, и это действительно было так, как будто я несу какой-то тяжёлый мешок в руках — как будто какой-то огромный неуклюжий предмет утяжелял меня и растягивал мои мышцы. Я чувствовал, как моя рубашка растягивается на животе, а пояс давит на мочевой пузырь. Я продолжал идти, медленно, неглубоко дыша, чтобы не слишком сильно надавить на мочевой пузырь — при этом мне казалось, что мне приходится нести ещё больший вес с моими и без того перегруженными мышцами. Я продолжал повторять «держи, держи, держи» про себя в голове. Я не особо обращала внимание на то, куда мы идём, я просто следовала за своим парнем.

Наконец я посмотрела на него и увидела, что он смотрит на мой живот. Он слегка хихикал про себя, глядя на мой живот, и потянулся, чтобы коснуться его. Он положил ладонь прямо на мой мочевой пузырь, растопырил пальцы и очень слегка сжал. Я почувствовал, как мышцы моего мочевого пузыря напряглись в ответ. «Вау, — сказал он, — тебе действительно нужно идти, да?»

— Ни хрена, — простонал я.

Он наклонился вперёд и посмотрел на мои штаны. — Твои трусики мокрые? Не знаю почему, но он всегда дразнил меня за то, что я обычно ношу трусы, называя их трусиками.

— Спасибо тебе, да, — сказал я ему. Всё, что он сделал, это ещё больше захихикал, и вдруг я почувствовал лёгкое щекотание в штанах, которое дало мне понять, что я немного больше просочился в нижнее бельё. Я посмотрел вниз, и, к счастью для меня, мои джинсы не были явно мокрыми. «Ох, блять», — прошептала я себе, наклонилась и потёрла бёдра вверх и вниз.

— Хм, — он посмотрел на меня и снова посмотрел вперёд. — Пойдём со мной, — он схватил меня за руку и повёл обратно за ещё одну маленькую огороженную площадку, которая выглядела так, будто была сделана для мусорного бака, но там его не было. К счастью, он хотя бы был чистым.

Я наклонилась вперёд, уперев руки в бёдра, и бросила на него взгляд. «Что теперь?» Я прошептал.

«Нужно снять напряжение?» он спросил.

Я бы с удовольствием сходил в туалет или даже обмочился, если бы вернулся в свою квартиру. Я знала, о чём он спрашивал, и не хотела больше говорить. Это просто напрашивалось на неприятности, как бы плохо мне ни пришлось идти. Мы были очень близки к тому, чтобы вернуться к моей двери, и я просто хотел вернуться в свою квартиру. — Нет, я просто хочу вернуться, пожалуйста!

— Ты сууу? — спросил он, и если бы я обращал больше внимания, я бы знал, что он что-то задумал.

Я ничего не мог сделать, кроме как кивнуть ему.

«Я думаю, тебе нужна помощь, чтобы удержать его», — сказал он мне, закинул руку мне за голову и притянул к себе, чтобы поцеловать. Мне пришлось встать прямо, чтобы поцеловаться с ним, и схватиться через джинсы, чтобы помочь с новым давлением. Если бы не ощущение, что мышцы моего мочевого пузыря дрожат, я бы подумал, что целоваться в таком полуобщественном месте, как это, невероятно жарко, но на самом деле я собирался обмочиться!

Он потянулся к моей промежности и почувствовал мою руку. Он попытался оторвать его, но я сопротивлялась: «Мм-м-м», — я тихо хмыкнула, говоря ему, чтобы он не двигал моей рукой. Он болезненно щёлкнул ею, пытаясь заставить мою руку двигаться, но я крепко держалась. Его рука скользнула по моей спине и оказалась на моём мочевом пузыре. Он начал нажимать.

Это заставило меня отпустить. Я схватила его за запястье обеими руками и попыталась отступить от него, но он слишком сильно схватил меня за затылок. Я не мог. К счастью для меня, как только мои руки были отпущены, он опустил свою руку к моей промежности и начал массировать меня. Я довольно быстро напрягся и наклонился к его руке. Это действительно помогло — я даже почувствовал, как немного расслабились мышцы плеч и ног, и даже мышцы мочевого пузыря, казалось, немного расслабились. У меня не было течи, я всё ещё чувствовал, что у меня в желудке был воздушный шар с водой, но мне казалось, что я должен где-то сесть, пока я несу этот тяжёлый предмет, и, возможно, положить руки на ноги, чтобы взять *несколько* из них. вес ушёл.

— Это помогает? он прошептал.

— Да, — прошептала я и сунула ему руку. Какое-то время он продолжал тереть меня через штаны, медленными, длинными движениями и случайными круговыми движениями вокруг кончика. Это действительно помогало, но мы были так близко к моей квартире, и я был в бешенстве к тому моменту — я просто хотел вернуться. «Мы можем закончить это внутри? Я взорвусь минут через десять!»

— Ты *уверен*, что можешь уйти? — спросил он меня с широкой ухмылкой на лице.

«Да! Пошли, — я начала выходить из маленькой огороженной площадки и потащила его за руку тоже оттуда. Это была короткая прогулка до моей квартиры, в основном без происшествий, насколько я помню, пока мы не добрались до лестницы, ведущей к моей двери (это была крытая лестница, которая вела только к моей квартире, так что это тоже было несколько уединённо) . Я поднялся примерно на полпути по лестнице, прежде чем почувствовал прилив давления, и я встал посреди лестницы, схватившись за поручень, и согнулся, так как у меня болели мышцы живота. Если бы не было общедоступного места прямо перед дверью моей квартиры, я бы, наверное, просто обмочился на лестничной площадке, но я не хотел быть в мокрых штанах на видимом проходе второго этажа.

Мой парень остановился позади меня и посмотрел на меня, пока я стояла там, сгорбившись. — Ты там в порядке? он спросил.

Я махнул ему наверх. — Просто открой дверь! Я застонала, пытаясь сдержать это.

Он поднялся наверх, но я видел, как он не сводил с меня глаз как можно дольше. Я постоял там ещё несколько мгновений, и как только волна закончилась, я посмотрел на свои штаны и увидел маленькое, небольшое мокрое пятнышко внизу и рядом с моей ширинкой. «Слава богу, я вернулась», — подумала я, но, подойдя к двери, увидела, как мой парень роется в своей сумке, а дверь всё ещё закрыта. «Открой дверь!» Я сказал ему.

«Я не могу найти ключи», — сказал он.

«Перестань безобразничать!» Я сказал: «Открой дверь!»

«Я не шучу, — сказал он, — я, должно быть, уронил их по дороге, может быть, у почтовых ящиков».

— Тогда иди за ними! Я сказал ему: «Я остаюсь здесь». Я знал, что мне осталось недолго, поэтому я хотел остаться у двери.

«Я не знаю, как ходить по вашим квартирам, — сказал он мне. — Пойдёмте, а то я просто потеряюсь». Он начал тащить меня вниз по лестнице. «Хорошо, что ты ещё можешь подержать его несколько минут!» он ухмыльнулся мне и убрал с моего лба потные лохматые волосы. Я заметно вспотела, пытаясь сдержаться.

— Иди на хуй, — сказал я себе под нос. Я знала, что он намеренно подталкивает меня, видя, как далеко я могу и могу зайти, и позволила себя подтолкнуть.

*003*2021-07-07 23:17

Третья и последняя часть! Надеюсь, всем понравится.

Он снова начал тащить меня по овалу, так же, как мы шли раньше, а это был долгий путь от моей квартиры до почтового ящика, в итоге мы проходили более половины овала, прежде чем доходили до почтового ящика. «Почему мы идём по длинному пути?» — спросил я, раздражённый этим моментом.

«Я мог уронить его где угодно, мы должны проверить», — сказал он, всё ещё с той ухмылкой, которую я начинал ненавидеть! Я чувствовал, как моча, которую я вытек, тёрлась о меня и охлаждалась, дразня меня, чтобы выпустить больше, пока мы быстро шли по комплексу. К счастью для меня, быстрая ходьба помогла мне сдержать это. У меня было несколько сильных скачков давления, когда я чувствовал, что мышцы живота только что сократились, как будто я пытался сжать всё, что там было закрыто, но некоторые из неправильных мышц решили сократиться. слишком. Во время одной из таких волн давления, когда мы собирались идти по главной дороге, я почувствовал, как несколько капель стекают с меня и впитываются в моё нижнее бельё.

«О, Боже… — прошептал я себе, — не сейчас». Я *действительно* не хотел идти по главной улице с проезжающими машинами и фарами, освещающими мои мокрые штаны.

«Ты в порядке?» — спросил мой парень.

Я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно размером с мяч для гольфа на передней части штанов. — Нет, — сказал я дрожащим голосом. «Поторопимся, *пожалуйста*».

Он посмотрел на мои штаны спереди и начал тыкать пальцем в меня и фальшиво смеяться. — Ты начинаешь мочиться, — усмехнулся он.

Я оттолкнула его руку и бросила на него взгляд. «Не спускайте глаз с дороги, ищите ключи, которые вы потеряли». Я глубоко вздохнул и сунул руки в карманы. Мы пошли по главной улице, и, к счастью, шли в том же направлении, что и транспорт. Я пытался заставить себя чувствовать себя немного лучше, думая, что люди не смогут увидеть мои мокрые штаны, если не посмотрят в зеркало заднего вида. Когда мы были примерно на полпути к почтовым ящикам, я почувствовал ещё один крошечный всплеск давления, и я почувствовал, как ещё больше вышло из моего нижнего белья. Я не смотрела вниз, я не хотела предупреждать своего парня, я просто ускорила темп.

Наконец мы снова добрались до небольшой огороженной территории. — Пошли, — мой парень огляделся и убедился, что мы одни. Мы были там, и он тащил меня за руку, пока мы не вернулись туда.

Он прижал меня спиной к забору и взял за плечи. — Ты обмочишься, — прошептал он мне, глядя на мои штаны. Я тоже посмотрел вниз, и он, возможно, увеличился вдвое, теперь он был размером с два мяча для гольфа.

— Ты должен искать ключи, — простонал я и держал руки в карманах. Я попытался дотянуться до себя, чтобы закрыть его, но мои штаны были недостаточно свободны, а карманы были слишком малы.

Он глубоко поцеловал меня и прикусил губу, отстраняясь. «Подожди», — сказал он мне, и я попытался. Я остался, прислонившись к забору, с закрытыми глазами, пытаясь побороть волну давления из-за того, что я не ходил. Не знаю, сколько времени я провёл в своём собственном маленьком мире боли, но я помню, как чувствовал мокрую ткань нижнего белья на бёдрах и между ног, и я мог сказать, что теперь моё бельё промокло. Я вытер лоб футболкой, чувствуя, как капля пота стекает по моему носу. Я *действительно* усердно работал, чтобы сдержаться, и чувствовал, что нахожусь в конце тренировки, когда начинаю выдыхаться. «Детка?» — спросила я и открыла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть и услышать звенящие ключи в его руке, похоже, он только что поднял их с пола. Я быстро протянул руку, чтобы схватить их. «На этот раз я держусь за них», — сказал я и начал уходить.

Мой парень схватил меня за плечи и снова прижал к забору. Я хотел возразить, но он снова закрыл мне рот рукой, и вскоре я понял, почему: я услышал ещё несколько шагов, приближающихся к почтовым ящикам. Он удерживал меня, прижимая рукой ко рту, и я издала хриплый стон и, вероятно, слезу или две. Я почти почувствовала, что сдаюсь, я просто чувствовала себя побеждённой, но мой парень наклонился и прошептал: «Держись». Я чувствовала, как он массирует меня, и мне удалось достаточно сильно напрячься, чтобы я не могла мочиться в полную силу, но я думаю, что почувствовала, что немного капаю. Мой парень провёл большим пальцем по моим джинсам и, должно быть, тоже это почувствовал. Он прошептал мне: «Ты мочишь штаны. Останавливаться." Он крепко сжал меня.

Я почувствовал чудесный узел в животе, и возбуждение пронзило моё тело до кончиков пальцев рук и ног, покалывая, как при оргазме. Что-то бессознательное внутри моего тела просто хотело подчиниться, и мои мышцы живота снова напряглись, и я чувствовал себя при этом потрясающе. Я, должно быть, остановилась, или, по крайней мере, мой парень больше не мог этого чувствовать, и он прошептал «хороший мальчик». По моему телу пробежало ещё большее покалывание, моя грудь сжалась, и я тяжело вздохнула.

Мы больше ничего не слышали от проходящего мимо человека, и мой парень решил это проверить. — Подожди здесь, — прошептал он и подошёл к входу. Я воспользовался случаем, чтобы проверить свои штаны, и покраснел, когда увидел, что теперь это было мокрое пятно размером с блюдце, в центре нижней части моей ширинки, прямо между моими ногами.

Моё сердце начало колотиться, и я оглянулся на вход и увидел, как мой партнёр наклонился ко мне. «Давай», он махнул мне, глядя на мои штаны. Когда я подошёл ближе, он ещё раз фальшиво указал и засмеялся.

Я засунул ключи в петлю для ремня, а руки засунул в каждый из карманов. Мне казалось, что он удерживает талию моих джинсов от моего твёрдого мочевого пузыря, и я помню, как пытался держать моё мокрое нижнее бельё подальше от джинсов, чтобы мои штаны не промокли ещё больше. Я знаю, что я был силён, когда возвращался оттуда домой, моё сердце колотилось, а глаза щипало от пота от того, что я так старался сдержать его.

«Замедлять!» — позвал меня мой парень прямо из-за моего плеча.

«Я не могу!» Я задыхался, и я действительно не мог, мои ноги продолжали идти, делая настолько длинные шаги, насколько могли. До моей квартиры было не так уж много времени, я мог видеть её на расстоянии, может быть, в трёх-четырёх минутах ходьбы, и я помню, как широко раскрыл глаза и сосредоточился на своём многоквартирном доме, когда я почувствовал всплеск. через переднюю часть моих трусов и впитывается между моими ногами и вверх по моей задней части. Мышцы живота снова свело судорогой, и я согнулся пополам от боли, застонав.

Я почувствовала, как рука моего парня гладит меня между плечами. «Ну давай же! Ты так близко!»

Я был близко, если бы я мог открыть глаза, моя квартира была бы легко видна, но я застыл на месте, когда каждый мускул в моём теле напрягся, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым. «Блядь…» — это всё, что я смогла сказать, и простояла так несколько секунд, сжимая свои бёдра. Давление начало немного ослабевать, но я почувствовала, как струйка стекает по внутренней поверхности бёдер, когда то, что я вылил, пропитало мои штаны.

Мой парень схватил меня за руку и потянул вперёд, в то же время я пыталась идти вперёд самостоятельно. — Пошли, — мягко сказал он. Я шла вперёд жёстко и неуклюже и чувствовала, как промокшая ткань моего нижнего белья трётся о меня. Мне удалось сделать несколько шагов вперёд к своей квартире, но я снова почувствовал, как мои мышцы напряглись. Я продолжал пытаться идти вперёд — я был *так* близко — но это было слишком больно, и мои шаги замедлились, и я остановился прямо перед другой огороженной территорией.

— Бля… — снова пискнул я. Я зажмурилась от боли, но мой парень потащил меня куда-то недалеко за руку. Я почувствовал, как больше стекает и пропитывает мои бёдра. — Нет, нет, нет, пожалуйста… — никому не шептала я, надеясь, что смогу как-то это остановить.

Мой парень закрыл мне рот сзади и потянул меня в вертикальное положение. — Тсс, — прошептал он, — идут люди.

Мои глаза расширились от шока — я знал, что облажался. Я посмотрела через плечо на своего парня, как будто умоляя его сделать *что-то*, чтобы помочь мне удержаться. Я слышал, как в нашу сторону шли какие-то люди, судя по звуку, пара человек примерно нашего возраста, они смеялись и шутили, вероятно, пьяные. Я почувствовала, как мои мышцы снова сжались, почувствовала, как из меня вытекает больше, и я заскулила в его руку.

— Всё в порядке, — прошептал он мне на ухо. — Ты так старался.

Услышав это, он поразил меня, как удар под дых — он разочаровался в том, что я могу сдержаться. Я испустила панические стоны в его руку, когда я почувствовала, как мои мышцы живота сокращаются, дрожат и просто… расслабляются.

Моё сердце колотилось так сильно, что я могла его слышать, а у моего парня была широкая улыбка на лице, когда он засунул голову мне через плечо и посмотрел на мои темнеющие штаны. — Да-а-а, — прошептал он и рассмеялся. Он протянул руку и провёл ладонью по моей промокшей промежности. «Всё, — уговаривал он меня, — впитывайся», — прошептал он мне на ухо и схватил меня сквозь джинсы, пока моча текла сквозь его пальцы.

Я всё ещё пытался остановить его, хотя в тот момент я даже не чувствовал, как он покидает меня. Я мог только чувствовать, как вода стекала по моим ногам, по бёдрам, впитывалась в штаны сзади… Как только влага пропитала мои колени, я услышал, как толпа проходит мимо нас по другую сторону забора. Я застыл, пока они уходили, и смотрел, как мои штаны промокли до нитки. Подо мной начала образовываться лужа, которая, к счастью, стекала со стороны, мимо которой они шли, в траву.

Как только их голоса немного стихли, я просто рухнула. К счастью, мой парень поймал меня, и я просто откинулась назад в его объятия и поддалась потоку. «Вау», — воскликнул мой парень, то ли из-за того, что я прислонилась к нему, то ли из-за шипения, доносившегося из моих штанов, я не был уверен, что именно. Я просто наблюдал с полуоткрытыми глазами, как мышцы моего мочевого пузыря впервые за несколько часов расслабились, а мои штаны из светло-голубых стали тёмно-синими. Я смутно ощутила, как моя попа промокла, когда я резко опустилась в положение, похожее на сидячее.

Должно быть, я ослабила поток, потому что мой парень положил руку на мой мочевой пузырь под промокшим поясом и надавил. «Хм-м-м, — сказал он, — всё это, давай, в твоих штанах. Вот и всё."

Я слабо застонала и не смогла бы остановить его, даже если бы захотела. Позже он сказал мне, что сверился со своими часами и замерил, как я мочился чуть больше двух минут.

Наконец, спустя, казалось, целую вечность, мой поток утих. Я видел несколько сухих пятен на самой внешней стороне бёдер, но кроме этого мои джинсы были полностью мокрыми, насколько я мог видеть. Они были такими тяжёлыми от влаги и теперь настолько свободными, что опускались на мою талию, и вы могли видеть верхнюю часть моего нижнего белья, которое, естественно, было таким же мокрым. «Детка?» Я застонал.

«Ага?»

— Я обмочился, — слабо сказал я.

«Да, ты это сделал, грязный мальчик», — засмеялся он.

— Как я вернусь?

— Нам придётся идти пешком.

— А если люди увидят?

— Тогда, я думаю, они увидят, что ты обмочился.

«Блядь…»

— Ну, если бы тебе было не всё равно, ты бы подержал его, — сказал он. «Мы были почти на месте. Кроме того, — он засунул руку мне под джинсы и схватил меня через промокшие трусы. — Я думаю, тебе это нравится, ты крутая, как камень, — пробормотал он, снова убрал руку и начал поглаживать меня через мои джинсы.

«Нет!» Я убрала его руку, как раз вовремя, но я всё ещё была совершенно твёрдой. Мои штаны были узкими с самого начала, из-за чего я лежал прямо и торчал к ноге, а тот факт, что мои штаны были мокрыми и липкими, только усугублял ситуацию.

Я сказал своему парню проверить наш обратный путь. Я воспользовался возможностью, чтобы посмотреть на свои штаны, бока и заднюю часть ног, и всё, что я мог видеть, теперь было мокрым, теперь влажность распространилась и пропитала остальную часть моих штанов, кроме верхней части моей задней части. Почему-то мне стало легче от того, что, по крайней мере, мои джинсы в основном были однородного тёмного цвета.

— Понятно, — сказал мой парень, — можешь выходить. Его глаза были прикованы к моей промежности, а не снаружи или к моему лицу. Я сделал несколько шагов, и моя эрекция казалась такой же очевидной, как и выглядела, и моё тело покалывало, когда мои промокшие джинсы как бы тёрлись о мою эрекцию и прилипали к ней. Я остановилась у входа на огороженную территорию и осмотрелась сама, не особо доверяя своему парню и его рассеянному вниманию. Как раз по сигналу я снова услышал, как он смеётся. — Ты обмочил штаны, — насмешливо сказал он.

— Да, я знаю, — вздохнул я одновременно от усталости и удовольствия, когда мои мокрые штаны натёрли мою эрекцию. Я больше никого не видел, поэтому быстро вышел и схватил его за руку, чтобы взять с собой. Моё сердце колотилось от риска быть замеченным и от трения, которое доставляла мне ходьба. Они были такими тяжёлыми от влаги и настолько ослабли после опорожнения мочевого пузыря, что мне пришлось использовать другую руку, чтобы не показывать всем своё мокрое бельё.

— Тебе стало тяжело, — сказал он, пока мы шли.

— Ни хрена, — я хлопнул его по боку и ещё раз огляделся. Его поддразнивания не помогали.

— Опять будешь мочить штаны? Больше его дразнящего смеха.

«Замолчи!» Он был прав, с такой скоростью — я был, может быть, в 100-200 футах от своего дома, но я был очень близок к тому, чтобы снова потерять контроль, но по-другому.

Он рассмеялся: «У тебя будут сливки в джинсах».

Не знаю почему, но эта фраза всегда меня задевала, и в этот раз зацепила. Всё моё тело задрожало, когда я издала едва приглушённый стон и согнулась пополам, положив руку на бедро, как будто кто-то только что ударил меня кулаком в живот. Я наклонился, тяжело и тяжело дыша, прямо перед лестницей, ведущей к двери моей квартиры, и кончил себе в штаны, наверное, это был один из самых сильных оргазмов, которые я когда-либо испытывал, чувствовал, как сперма вытекает из меня снова, и снова, и снова… К счастью ( Наверное?), штаны от этого намокнуть не стали.

Как только я закончила, я даже не посмотрела на своего парня или кого-то ещё вокруг меня. Я вся краснела и просто поднялась наверх, открыла дверь и вошла внутрь, бойфренд сразу за мной. Я понятия не имею, видел ли меня кто-нибудь. Я отдала замоченную одежду в стирку, помылась и едва хватило сил отплатить парню за удовольствие…

