Мокрые летние прогулки — 2017

Автор: shywewe [x]

*000*2017-05-28 04:16

Что ж, теперь, когда лето вернулось в северное полушарие, наконец-то пришло время снова мочить джинсы во время ходьбы. Я любитель дальних прогулок, где я буду ходить по 6-7 часов за раз и преодолевать от 30 до 35 км за раз. Поскольку важно избегать обезвоживания, я выпиваю от 4 до 8 литров воды во время прогулки. Когда я выхожу на прогулку, я останавливаюсь и иду в в*нную, если мне нужно посрать, но предпочитаю не мочиться, пока мне не нужно идти. Я люблю намочить штаны, когда иду, и иногда показываю свои мокрые джинсы. В другое время я надеваю пару чёрных нейлоновых штанов, чтобы скрыть свои мокрые от мочи джинсы. Я буду использовать эту тему, чтобы показать результаты этих мокрых прогулок :)

Первый набор изображений — это вчерашняя прогулка. Я надел чёрную пару джинсов Carhartt и выпил 6 литров воды во время 35-километровой прогулки. Я впал в отчаяние примерно через 20 км, поэтому в центре города у меня была небольшая капля на джинсах. Я продолжал идти и примерно через 24 км начал медленно мочить штаны. Поскольку на мне были тёмные, но выцветшие джинсы, я решил, что никто не заметит. На самом деле, я думаю, что люди и так не очень наблюдательны. Когда я пришёл домой, я сделал ещё несколько снимков своих мокрых джинсов. Поскольку мой мочевой пузырь не был полностью пуст, я ещё раз помочился в штаны, и они были красивыми и блестящими. Когда-нибудь я попытаюсь снять видео, на котором я писаю в штаны. Тем не менее, я, кажется, предпочитаю неподвижные снимки.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*001*2017-07-21 18:31

Пару дней назад я совершил ещё одну длительную прогулку. Под длинным я подразумеваю, что я прошёл 42,5 км, что немного больше, чем марафон, который составляет 42,2 км. Я прошёл это расстояние за 8,5 часов, но выпил 4,4 литра воды. Я только пару раз останавливался за первую половину прогулки, так что не был в мокрых штанах 8 часов. Тем не менее, было ещё много времени, чтобы намочить штаны, так как я отсутствовал так долго.

С того момента, как я в последний раз остановился в туалете, я выпил 1,5 л воды и прошёл 2,5 часа. К тому времени прогулки я начал возвращаться к центру города. Пришлось пописить, но не слишком сильно. Я подумал, что, возможно, смогу пройти ещё пару часов. Так как мне нужно было пописить, я решил немного капнуть себе в штаны, чтобы уменьшить давление. Так что, ожидая красного светофора, я пустил каплю себе в штаны.

К сожалению, желание пописить было сильнее, чем я думал, и в итоге я помочился на ноги и оставил пару капель на тротуаре. Поскольку я был в тёмных джинсах, я подумал, что смогу справиться с этим, и продолжил идти. В этот момент я не думаю, что люди заметили мои мокрые джинсы, так как мне пришлось пройти пару оживлённых улиц. Конечно, каждый раз, когда я останавливался на светофоре, по моей ноге текло немного больше мочи. К счастью для меня, я был в центре города, где пьяные люди регулярно мочатся, так что решил, что мне сойдёт с рук мокрые джинсы.

Я остановился на крупной стройке и заглянул в подвал, который они строили. Заглянув в яму, я оставил на дороге ещё одну лужу. На этот раз я сфотографировал повреждения и подумал, что мои джинсы выглядят не так уж и плохо. Я продолжал ходить по центру города в мокрых штанах и думал, что их никто не замечает. Ещё через 45 минут я остановился возле парка, посмотрел вниз и сделал ещё один снимок, думая, что повреждения минимальны.

Вскоре после этой фотографии я нашёл место, где можно расслабиться, конечно, мой мочевой пузырь снова был полон, поэтому мне нужно было найти время, чтобы выпустить воду, которую я выпил. К сожалению, когда мочевой пузырь начинает опорожняться, я не могу его остановить. Я действительно могу сдержать мочу, когда мне нужно, но в другое время мне кажется, что она размером с напёрсток. Сидя на траве, я просто обоссал свои штаны, и никто не поумнел. К этому времени мои ноги оказались передо мной, и я понял, насколько на самом деле промокли мои джинсы. Я уверен, что люди, должно быть, заметили, что к этому моменту мои джинсы явно обмочились.

Я знал, что мне нужно пройти ещё 10 км, и выпил дополнительно 1 л воды. Тем не менее, я надел чёрные нейлоновые штаны, на которых не видно влаги. Я продолжал мочиться в штаны, пока шёл домой. К тому времени, как я вернулся домой, мои джинсы были полностью пропитаны спереди и сзади. Если бы я знал это, я бы не стал заморачиваться с нейлоновыми штанами :) Последние 10 км были не в черте города, поэтому решил не ходить в мокрых джинсах :)

В любом случае, чтобы продолжить эту историю, я загружаю фотографии повреждений, которые я сделал :) Надеюсь, вам понравилось моё мокрое приключение :)

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

