Праздничное озорство

Автор: Луна

*000*2016-11-09 05:53

Некоторые из вас, ребята, возможно, уже читали это, так как я разместил его в другом месте довольно давно. Думаю, я мог бы поделиться этим здесь для тех, кто этого не видел: P

Я хотел попробовать этот вызов, но он кажется слишком тёплым, когда я пробовал его раньше, где я живу. Итак, недавно, несколько недель назад, я отправился в отпуск в Великобританию с некоторыми из моих друзей. Мы делили гостиничные номера вместе, 3 комнаты по 2 человека. Это дало мне некоторую свободу скрывать от них этот вызов.

Это было довольно раннее утро, мы все проснулись около 7 утра и болтали вместе в соседней комнате. Я сказал им, что собираюсь подготовиться и переодеться, так как мы собирались сесть на экскурсионный автобус и покататься на лыжах. Находясь в комнате один, я быстро снял все свои вещи и разложил их на кровати. Я сняла пижаму и надела колготки и боди. Затем я надел ещё одну пару нижнего белья, колготки, боди с молнией сзади и спортивный бюстгальтер, чтобы предотвратить доступ к молнии. Как и раньше, я надел ещё одну пару нижнего белья, колготки и боди с длинными рукавами.

Я очень беспокоился о том, что меня узнают во всех этих слоях во время отпуска с друзьями. Тем не менее, мне казалось таким непослушным делать это с ними так близко, но не обращая внимания на моё затруднительное положение. Я продолжал надевать узкие пары коротких джинсов, длинных узких джинсов и короткий комбинезон. Слои становились довольно толстыми и плотными, но я не обращал на это внимания. Я надел джинсы с высокой талией и несколькими пуговицами, намеренно не снимая их. Наконец, я надел свой любимый джинсовый комбинезон с молнией сзади, а поверх него был джинсовый комбинезон с длинными рукавами, чтобы скрыть всё это.

Я наконец закончил застёгивать комбинезон и уставился в зеркало. Это было не очевидно, но если вы внимательно посмотрели, то могли понять, что что-то не так. На мне было так много слоёв одежды, она была обтягивающей, безумно удобной, а тепло было невообразимым. Через некоторое время мы все переодеваемся и готовимся к лыжному походу. На курорте планировалось провести 2 ночи, поэтому нам пришлось упаковать небольшой багаж. В любом случае, наш автобус был в 9, и это было около 2-х часовой поездки. Первое, что мы сделали, так как все были очень взволнованы, мы бросили одежду в отеле и переоделись в наше зимнее снаряжение.

Мы пошли, взяли лыжи и доски и начали нашу разминку. У меня уже было около 7/10 по шкале мочевого пузыря, так как я выпил несколько стаканов, молоко и воду, а также дополнительную бутылку во время поездки на автобусе. Мы практиковались и спускались много раз в течение пары часов, пока не решили сделать перерыв на обед и туалет. Я пропустила перерыв на туалет, думая, что смогу оставаться на месте, зная, что мне становится довольно трудно двигаться и больно держаться. Кроме того, на обед я намеренно выпил больше кофе, что было довольно большой ошибкой, когда мы направились обратно, чтобы покататься на лыжах.

Ещё примерно через два часа игры моё тело стало таким жёстким от удерживания и ношения скрытых слоёв под ним. Мой мочевой пузырь был готов взорваться от количества жидкости, которое я сдерживала. К сожалению, я был на вершине склона со всеми моими друзьями, я сказал им, что давайте закончим сегодня, и начал спуск. Я случайно начал набирать огромную скорость вниз, когда мои ноги были заблокированы, пытаясь удержать мочевой пузырь. Моё тело болело, и я наклонился вперёд, пытаясь свести к минимуму боль океана внутри меня. Мне удалось благополучно спуститься, не упав и полностью не промокнув.

Я побежала в в*нную, только чтобы быть обескураженной чрезвычайно длинной очередью, поскольку люди начали уходить. Решили сдать доски и лыжи, я совсем хрустела, крепко сжав ноги, пытаясь не пописить, снимая доску и ботинки. Мы все подошли к очереди в туалет и стали ждать. Я танцевала, скрещивая ноги и выполняя другие манёвры с мочой перед своими друзьями. Я не заботился о своём достоинстве или смущении, потому что собирался пролить цунами на свои слои. Спустя вечность я превратил его в кабинку. Я снял свою снежную куртку, и там я был одет в самые сложные слои и рвался в туалет. Я даже не знал, как подступиться к этому вызову, я просто стоял неподвижно, скрестив ноги так сильно, как только мог.

Я повесил куртку, взял зимние штаны и повесил их на крючки. Я начал расстёгивать свой комбинезон, но руки так сильно тряслись. Внезапно моё тело замерло, когда я впрыснула несколько капель себе в трусики. Я чувствовала, как небольшая влага растекается по моей коже, следуя за моим корректирующим бельём. Мои колени подгибаются от удара, я полностью теряю силы и падаю на унитаз. Мне удалось восстановить контроль и медленно начать расстёгивать пуговицы комбинезона. Я пытаюсь встать, но на меня накатывает новая волна отчаяния, и я впрыскиваю ещё одну порцию в нижнее бельё.

На этот раз я почувствовала, как он перемещается гораздо дальше, растекаясь под моими трусиками и обтягивающим боди. Я быстро стягиваю свой комбинезон и завязываю рукава вокруг ног, чтобы он не касался пола. Я начала пытаться расстегнуть молнию сзади на комбинезоне, это было очень сложно, но мне это удалось. Точно так же я потянул ремни вниз и обвязал их вокруг ног. Я начал расстёгивать свои пуговицы с высокой талией, но они были так туго зажаты из-за моего огромного раздутого мочевого пузыря. Мои дрожащие руки не помогли расстегнуться. Мне пришлось протолкнуть материал, чтобы получить достаточную свободу действий, но, по глупости, мой мочевой пузырь сжался ещё на несколько капель.

Наконец-то я снял три верхних слоя, вся одежда болталась на коленях, и места почти не осталось. Я начал немного возбуждаться от влажности, я хотел снова надеть свои слои и намочить их все. Однако я знал, что не должен, и сопротивлялся этому искушению. Я продолжал стягивать штаны и начал надевать короткий комбинезон, на котором была только молния. Я не стал его снимать, вместо этого просунул руки внутрь и расстегнул шорты. Я начал сильно тереться через боди. Моя голова была наполнена экстазом, когда я массировала мою письку и тёрла мой набухший мочевой пузырь.

Я толкнула свой переполненный воздушный шар внутрь и выдавила ещё немного сока, смазывая волосы и нижнее бельё. Я почувствовал сильное желание расслабиться, но сопротивлялся и продолжал тереть одежду. Я был близок к кульминации, когда начал понемногу впрыскивать каждый раз, когда двигал пальцами через гладкий спандекс боди. Я проигнорировала предупреждения полностью обмочиться на себя и своё нижнее бельё и продолжила ласкать свою одежду. Моё тело начало биться в конвульсиях от удовольствия, а мочевой пузырь начал сокращаться.

Я кончаю прямо в нижнем белье. Всё моё тело начало расслабляться, мышцы моего мочевого пузыря медленно теряли свою силу, когда я бесконтрольно впрыскивал и отмачивал себя. Я вздрогнула от облегчения, когда откинулась на унитазе, всё ещё наслаждаясь остатком своего оргазма. Я всё ещё опустошала свою гигантскую хватку и решила вытолкнуть её наружу, слои нижнего белья и боди застряли, так что влажность поднялась вверх. Я почувствовал, как он впитался в мой пупок и потрескался в ягодицах. Примерно через 30 секунд я снова медленно вошёл в реальность. Я быстро понял, сколько времени потратил впустую, развлекаясь, и начал надевать джинсы. Я даже не стала их вытирать и просто надела на мокрую одежду. Наконец я накинул лыжный костюм поверх комбинезона и вышел из в*нной. Мои друзья не ожидали ничего, что меня обрадовало

По глупости, одежда, в которой я намокла, предназначалась для обычного ношения в другие дни поездки, лол, поэтому я просто тайком приняла душ, чтобы постирать её, и носила мокрую одежду под ней, пока мы не постирались должным образом.

