Мой парень позволил мне потрогать его, пока он мочит свои боксёры! Ням!

Автор: * [x]

*000*2021-08-04 16:41

*некоторая нагота* (сиськи)

Итак, однажды ночью мы с моим парнем немного попис*ли, и мы сняли видео, на котором я обмочилась у него на коленях в постели, и это было потрясающе!!

Естественно, я был очень возбуждён после этого, мы всё ещё охлаждались в мокрой постели, я действительно хотел посмотреть, как он тоже обмочился. Его боксёры уже промокли от моего полного мочевого пузыря, который я выпустил на него ранее. Поэтому после того, как я спросил, он позволил мне потрогать его и потрогать, пока он медленно мочил свои боксёры. Конечно, я хотел, чтобы он тоже снял это, потому что я люблю смотреть наши развратные видео, когда я возбуждён.

Вот несколько скриншотов

Любым другим девушкам (или парням) нравится чувствовать, как парень обмочился вот так? Меня всегда возбуждает, когда я чувствую, как моча медленно вытекает из его боксёров и моих пальцев, когда он такой твёрдый. Ням!

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Вот видео, кто хочет посмотреть

%https://www.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph6107a83ddb372

*004*2021-08-07 22:51

{{04.08.2021, 18:04, PrincessInTheP сказал:

Мне никогда не нравились парни, которые мочатся сексуально, но, возможно, ты только что переубедила меня, сестричка. Браво! Проклятие

}}

Хе-хе, спасибо, я не так часто экспериментировала с этим раньше, в основном это было просто то, что я наслаждалась, обливаясь им, но публикация здесь сделала нас более уверенными друг в друге, и теперь я получаю удовольствие от того, что он немного больше мочится со мной. . Это кажется очень горячим, ngl.

{{5 августа 2021 г., 2:48, dwp сказал:

Вау, какой счастливчик. Мне бы понравилось, если бы моя девушка играла со мной, пока я мочил свои шорты.

}}

ООО, спасибо! Ему определённо это очень нравится, кому бы не понравилось чувство полного обмочения рук своего партнёра… ?

*005*2021-08-07 22:58

{{6/08/2021 в 15:45, пилион сказал:

Но найти девушку с таким вкусом было бы несбыточной мечтой!

Быть в отношениях с кем-то, кто разделяет те же фантазии, что и ты, какое это должно быть счастье

(завидуюXD)

}}

Я бы не сказал, что это невозможно, но да, большинство девушек не увлекаются мочеиспусканием или игрой в пизду, но как только они узнают, насколько это может быть горячо (и чувствуют), они могут научиться получать от этого удовольствие или в конечном итоге иногда любить это.

У моей подруги нет фетиша на мочу, но, кажется, ей нравится смотреть, как я мочусь ради развлечения на свежем воздухе.

Я думаю, если вы весёлый, хороший человек, большинство людей были бы рады хотя бы попробовать некоторые извращения, чтобы доставить удовольствие своему партнёру, видя, как сильно это их заводит.

Абсолютно согласен! Честно говоря, это так увлекательно придумывать и пробовать новые развратные способы обмочиться с ним и разыгрывать какие-то табуированные фантазии.

*010*2021-10-15 20:45

{{12.10.2021, 9:47, PeeViking сказал:

Мне очень нравится, как ты прикасаешься к нему. Мне это нужно в жизни.

}}

Извините за поздний ответ, у меня был небольшой перерыв в публикации

О, это действительно весело наблюдать, как он медленно мочит свои боксёры, пока я дразню его, буквально докрасна для меня.

{{8 августа 2021 г., 00:32, пилион сказал:

"запретные фантазии"

Тема, которая меня интересует! но давайте копнём немного глубже в тему

О чём мы говорим, разная одежда, разные места?

Каковы будут ваши идеи?

}}

Я думаю, что в основном одна из наших сексуальных подруг присоединится к нам и проведёт сексуальную мокрую ночь с напитками из собе и развратной мочой вместе.

