Поздно ночью

Автор: Мэл

*000*2012-09-18 22:50

Эй :D В последнее время я не мог много публиковать, потому что был занят ТОННАМИ вещей. В любом случае, я просто хотел бы быстро поделиться этим.

Мне было около … 15 во время этого несчастного случая. Возможно, я уже говорил это раньше, но мой отец был ужасен, когда я рос. Он кричал на меня и иногда причинял мне боль. В общем, у меня было много домашней работы, чтобы сделать это за одну ночь. Я много дурачился, несколько раз заходил на кухню и выпивал, и к 10 я почти ничего не сделал. И к тому времени мне как бы надо было пописить, но я решил перестать дурачиться и заняться делом. Сейчас 10:30. Я многое сделал, но у меня было ещё несколько дел. И входит мой папа. Щелчок двери заставил моё сердце учащённо биться.

Папа: *случайно ругается* ТЫ СОБИРАЕШЬСЯ ЗАКОНЧИТЬ С ЭТИМ И ОСТАВАТЬСЯ В ЭТОЙ КОМНАТЕ ДО ЗАВТРА! ТЫ МЕНЯ СЛЫШИШЬ?! ВЫ ДЕЛАЕТЕ ШАГ, И ЭТО КОНЕЦ!

Фу. Могло быть и хуже. Внезапно я вспомнил о лёгком побуждении, которое у меня было раньше. Понятно, что теперь он вырос. Я сделал шаг, прежде чем мой мозг снова проиграл слова моего отца. Нет. Я даже не собираюсь рисковать. Я могу держать его … я думаю.

11:00. Моя рука между ног, когда я лихорадочно заканчиваю последнюю часть. Сделанный. Окончательно. Я убираю свои вещи и замираю посреди комнаты, гадая, что делать дальше. Хорошо, я ложусь спать и иду в в*нную, как только просыпаюсь. Я изо всех сил пытаюсь уйти, мой полный мочевой пузырь пульсирует.

1:30. Я проснулся. Я мгновенно чувствую тепло в промежности и выпрыгиваю из постели. По моей ноге течёт небольшой ручей. Я начинаю ковылять к двери, не в силах перестать течь. Мой мочевой пузырь растянулся далеко за пределы своего предела. Может, я смогу объяснить, что не выдержал… может, он меня не услышит… Но было уже поздно. Мой мочевой пузырь отпустил, моча хлынула по моим ногам и промочила мои шорты (это были короткие розовые пижамные шорты). Я облокотилась на комод, сдерживая рыдания. Ковёр подо мной (:/) полностью промок. Моя кровать была немного мокрой. Так да. Я был полностью пропитан мочой, начал плакать, и у меня не было выбора, кроме как заползти обратно в постель.

Так что да, мой отец узнал. Но ты не хочешь об этом слышать.

