Весёлый вечер — С фото

Автор: датский

*000*2018-10-24 17:47

Я решил сделать ещё один пост после того, как мой последний пост получил так много положительных отзывов. — И ещё раз спасибо!

Сегодня я провёл вечер дома один, поэтому решил немного развлечься. Я убедился, что мне нужно много мочиться, когда моя девушка ушла на встречу. Я начал выпускать небольшие струйки сразу после того, как она ушла, и понемногу мочить джинсы, гуляя по квартире.

Я сел на полотенце в в*нной, когда оно стало мокрым примерно до колен. Сидя там, я играл в сом 8ball на своём iPhone, чтобы скоротать время, и просто расслаблялся, когда мне этого хотелось. Когда я почувствовал, что почти закончил, я встал и выпустил остальных, так что мои джинсы промокли до низа!

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2018-10-25 06:28

{{6 часов назад, Wombat48 сказал:

Отличные фото

}}

Спасибо!

{{1 час назад, Елена сказала:

Прекрасный! Я тоже люблю это делать, это так обдуманно. Мне бы хотелось знать, знает ли твоя девушка о твоём фетише? Ты обмочился перед ней в штаны? Она приемлема?

}}

Спасибо, и да, это так приятно!

Моя девушка знает, что мне нравится смотреть, как девушки писают сами, но она не хочет принимать в этом никакого участия, поэтому я писаю в штаны только в её отсутствие.

Так что нет, я не мочился перед ней в штаны. Один раз я промок перед ней, потому что решил промокнуть во время пробежки. Когда я пришёл домой весь промокший, я понял, что она была дома рано, там я стоял в промокших шортах. Но я не думаю, что она это видела.

*005*2018-10-25 10:59

{{24 минуты назад, BENAir01 сказал:

Удивительно!!!

}}

Благодарю вас!

*007*2018-10-25 13:14

{{5 минут назад, Аниша сказал:

Хорошие фото!

Я думаю, это круто, что твоя девушка знает и не возражает, даже если она не хочет иметь с этим ничего общего. Приятно, когда в твоей жизни есть кто-то, кто не осуждает тебя за то, что тебе нравится.

}}

Прежде всего, спасибо! :)

Ну, она не знает, что я регулярно писаю в штаны. Она знает только, что у меня есть фетиш, когда я смотрю, как девушки писают в штаны. Но да, она осудила меня не за это, а просто за то, что она не находит в этом то, чем хочет заниматься, и я уважаю это!

*009*2018-10-25 13:32

{{15 минут назад, Аниша сказал:

Она точно хранительница

}}

Да, я знаю! Она лучшая!

