Отчаянное собеседование

Автор: * [x]

*000*2020-02-18 15:57

Итак, случай, который я пережил на прошлой неделе во время собеседования при приёме на работу в тёмно-синем костюме с бордовым галстуком. Перед выходом из квартиры я выпил большую кружку чая, и поскольку передо мной в очереди на собеседование стояло довольно много людей, я решил выпить стакан воды, пока ждал.

Наконец подошла моя очередь, а само интервью длилось около 15 минут. После того, как всё закончилось, я вышел из здания и понял, что мне, вероятно, следовало воспользоваться их в*нными, прежде чем выйти на улицу.

«Неважно, это был всего лишь один стакан воды», — сказала я себе (забыв о кружке чая, которую выпила раньше) и направилась к автобусной остановке, чтобы сесть на автобус и вернуться в свою квартиру. К сожалению, автобусная компания на этой линии действительно непредсказуема, между автобусами может быть довольно много времени, и когда я добрался до станции, я увидел один, который только что отъехал. Большой.

Как и ожидалось, потребовалось довольно много времени, чтобы показать ещё один автобус, и к тому времени, когда он появился, я определённо сожалел, что не воспользовался туалетом в офисном здании. Я начал слегка переминаться с ноги на ногу, раздумывая, не попробовать ли мне найти общественный туалет, когда из-за угла появился автобус. Не желая ждать другого, я поднялся на борт и нашёл место.

Мой мочевой пузырь быстро наполнился, и вскоре он начал болеть из-за нарастающего внутри давления. Я скрестила ноги в одну сторону, потом в другую и попыталась отвлечься своим телефоном. Каждый раз, когда автобус останавливался и тронулся, моя потребность усиливалась, и я начинал нервничать. Однако я не знал ни о каких туалетах на маршруте, поэтому продолжал держаться.

Когда подошла моя остановка, я поблагодарил водителя автобуса, вышел и пошёл к многоквартирному дому, в котором я живу. ходить нормально. Мои бёдра постоянно были прижаты друг к другу, и мне дико хотелось схватиться за промежность.

Я пробрался внутрь здания и быстро направился к лестнице. Каждый шаг вызывал толчок в моём мочевом пузыре, и знание того, что я приближаюсь к в*нной, только усиливало потребность. Я был в бешенстве, когда добрался до входной двери, бросился внутрь и сразу же побежал в в*нную.

Какое-то время я отчаянно танцевала перед унитазом, чувствуя, как из меня вытекает небольшая утечка, которая намокает моё нижнее бельё. Однако мне удалось снова взять его под контроль, прежде чем быстро стянуть штаны, прицелиться, а затем застонать от облегчения…

*003*2020-02-20 08:52

Рад, что вам, ребята, понравилось! Это определённо не первый раз, когда я впадаю в отчаяние в этой ситуации, хотя это, вероятно, один из самых близких моментов!

*007*2020-02-24 14:49

Спасибо обоим!

