Снегоступы Вдохновение

Автор: Snowpants [x]

*000*2022-02-28 11:58

Прочитав последний опыт смачивания зимних штанов @PrincessPEEach, я решил выйти на улицу и намочить свои зимние штаны.

В моём районе на днях была метель. Это дало мне возможность одеться в снежные штаны и выйти на улицу. Я был на улице почти три часа, расчищая снег и помогая соседям. Излишне говорить, что к тому времени, когда я попал внутрь, я дважды намочил свои снежные штаны. Из-за проблем со стиральной машиной я не мог их постирать, поэтому повесил сушиться в подвале. Мой план состоял в том, чтобы пойти в прачечную на следующий день.

Я проснулся на следующий день, чтобы увидеть больше снега. Мне нравится добираться до прачечной, когда она открывается, чтобы я мог быстро войти и выйти. Я сдерживала свою утреннюю мочу, чтобы насладиться ещё одним приключением в снежных штанах перед стиркой.

Я надел те же самые зимние штаны, которые намочил накануне, и вышел. Уборка снега заняла больше времени, чем я ожидал, но у меня был шанс согреться, позволив мочевому пузырю, полному мочи, просочиться в мои зимние штаны. Когда я осознал время, я почувствовал, что у меня нет другого выбора, кроме как надеть свои снежные штаны в прачечную.

Я собрала бельё и вышла. Пока я ехал, я был взволнован идеей носить мои мокрые от мочи штаны для снега среди других и внутри. Когда я добрался туда, владелец как раз открывал, поэтому я схватил своё бельё и направился внутрь. Как только я вошёл, свистящий звук нейлоновых зимних штанов показался мне таким громким. Я загрузила две стиральные машины своей одеждой, и мне пришлось идти через магазин, чтобы получить деньги за стирку. Свист, свист, свист эхом разнеслись по всему магазину, и несколько человек обернулись, чтобы посмотреть, что это за звук. Я был частично смущён, но в основном взволнован.

Пока я ждал, пока бельё постирают, мой мочевой пузырь начал наполняться. Было трудно усидеть на месте, но свист моих нейлоновых зимних штанов был таким шумным, когда я двигал ногами, поэтому я пытался сидеть спокойно.

Первая загрузка была сделана, поэтому я пошёл разгружать мокрую одежду. Когда я наклонился, чтобы снять одежду, мой мочевой пузырь судорожно сжался, и я вылил много спиртного. Я быстро встал, чтобы остановить поток. Я знал, что у меня будут проблемы, если я не выберусь оттуда в ближайшее время. Я быстро опорожнил две стиральные машины и собирался уйти, чтобы высушить одежду в точилке.

Я взял полную корзину с мокрой одеждой и направился к двери. Тяжёлая корзина была слишком велика для моего мочевого пузыря, поэтому, когда я шёл к двери и через парковку к своей машине, я снова обмочился. На этот раз я не мог остановить поток, и непрекращающийся поток мочи хлынул в мои зимние штаны и вниз по ногам. Было здорово, что это произошло в такой публичной обстановке.

Может быть, я подожду, чтобы починить мою стиральную машину, чтобы снова надеть зимние штаны и постирать бельё?

