Мой первый опыт отчаяния

Автор: MaddyTheKitty [x]

*000*2021-12-13 23:03

Всем привет, я MaddyTheKitty! Сегодня у меня был первый опыт отчаяния. Давайте сначала закончим этот раздел описания, чтобы мы могли убрать его с дороги. Я обычная девушка, 5 футов 6 дюймов, и я довольно пухленькая, мой живот немного свисает. На зиму я была одета в флисовые штаны с высокой талией, рубашку из транс-китти, и для тех, кто интересовался, я просто одетый в простой розовый лифчик под ним и трусики, купленные в обычном магазине Мои волосы грязно-русые и довольно прямые, если только я не расчёсывала их какое-то время.

Меня также проверяет мой доминант, чтобы узнать, буду ли я её котёнком. Мне говорили, сколько пить, что делать и когда я, наконец, смогу пописить, чудесная @Alice Ivy

.

Задержка началась ещё в школе, и поначалу всё было без происшествий, у меня было 3 урока до обеда, урок испанского, урок Шекспира и урок, где мы сейчас читаем книгу «Стеклянный замок». Алиса сказала мне выпить 500 мл перед обедом, и всё было хорошо, никакого особого желания, поэтому она заставила меня наполнить бутылку в столовой во время обеда, я был вынужден выпить это и бутылку воды на 300 мл, которая шла с моим ланчем. .

После обеда я иду на программу за пределами кампуса, и, когда я уходил, я начал чувствовать увеличение давления чуть выше промежности, я также почувствовал, что мой желудок немного сжался. Тем не менее, я всё ещё чувствовал себя хорошо, вероятно, на 2 или 3 из 10, и это не влияло на мою способность фокусироваться, что хорошо, когда я паял, а эти штуки горячие! Не говоря уже о том, что вам нужно быть очень точным. Однако это кропотливая работа, и я прикончил бутылку объёмом 300 мл, и это оказалось ошибкой. Алиса, вероятно, очень взволнованная, заставила меня выпить 250 мл, прежде чем я ушёл, и сказала мне, чтобы я допил остальное к тому времени, когда я вернусь в главный кампус.

Через 2 с половиной часа я направился к автобусу, который отвёз нас обратно в главный кампус, когда я встал, я почувствовал действие гравитации, когда моё отчаяние подскочило до 4 из 10, оно останется. 2-3 из 10 во время поездки на автобусе, и я держал ноги скрещёнными в пути, и всё было хорошо; Я определённо собирался сделать это 12 часов и больше, верно?

Я ждал, пока мой папа заберёт меня возле школы, и отчаяние действительно начинало охватывать меня, хотя мне удавалось стоять на месте, пока он не приехал. Скажу вам, дорога домой была мучительной. Мы застряли за красным светом, и мгновенно моё отчаяние подскочило до 6 из 10, я серьёзно начал сомневаться в своей способности удержаться, но я знал, что Алиса не позволит мне пойти в туалет, если я не рискую навредить себе, так что Я держался. Вам знакомо это чувство, когда вы чувствуете мочу в уретре… Да. Мы были всего в нескольких кварталах от дома, и всё, о чём я могла думать, это то, как манит мой домашний туалет, я наконец-то могу просто сесть и выпустить 11-часовую мочу, которая медленно накапливалась в течение дня.

Итак, моя спальня находится сразу за моей в*нной, вы можете себе представить, как отчаянно я хотел ослушаться и пописить, но я сопротивлялся, вошёл в свою спальню, положил полотенце на стул для безопасности и терпеливо ждал, пока Алиса вернётся.

Через несколько минут мы с Алисой перезвонили и начали вместе играть в Майнкрафт. Затем она сказала мне кое-что, что в конечном итоге погубило меня…

«Ты знаешь этого монстра, который у тебя есть? Выпей его до конца часа, или я заставлю тебя нервничать дольше», — сказала она, зная, что 10 минут, на которые она обычно держит меня, будет достаточно, чтобы я взорвался.

Когда я открыл монстра, и запах манго ударил мне в нос, мой мочевой пузырь сразу же наполнился в десять раз больше. Я сделал глоток, подождал немного, а затем сделал ещё один. Я чувствовал себя хорошо по большей части. Но по мере того, как банка становилась всё пустее и пустее, возникали проблемы. Когда банка была наполовину пуста, меня трясло вверх и вниз на камеру, но я сказал ей, что у меня 6 и я всё равно могу продолжать. Мы продолжили играть в Minecraft, и через несколько минут и через несколько глотков я был на 6-7 из 10. Как только это произошло, я понял, что у меня осталось мало времени. У меня оставалось около четверти монстра, чтобы выпить, поэтому я выпил оставшуюся часть, дал настояться и стал ждать. Я продолжал играть в Майнкрафт, собирал древние обломки и думал, что со мной всё будет в порядке. Очень быстро монстр начал работать, когда я внезапно достиг 7-8, мой мочевой пузырь давил на край живота, а ощущение в уретре становилось всё более и более интенсивным.

Алиса волновалась, что не застанет меня писающейся перед камерой, поэтому она сказала мне, чтобы я дёргался прямо здесь и сейчас. Я закрыл Minecraft, включил камеру и трясся как сумасшедший. Я снял всю одежду, кроме трусов, как предложила Алиса, и сел, как хороший котёнок. Она посмотрела на мой живот, заметила, что он выглядит немного вздутым, и сказала мне помассировать это место. Я положила на него руку и потёрла, чтобы позывы к мочеиспусканию немного ушли. Потом она сказала мне сильно подтолкнуть его, и я попытался, но не смог. Нажав на него, я почти сразу же обмочился. Затем, как и подобает хорошему котёнку, я послушалась её команды начать окантовку. Я начал трогать себя, всё ещё на грани того, чтобы промокнуть и трястись, как сумасшедший. Я действительно изо всех сил старался не обмочиться во время пятиминутного перевеса. (Алиса думала, что я больше не выдержу, и была права!)

Каким-то чудом я выжил. После этого я спросил её, могу ли я очень красиво пользоваться туалетом, постоянно трясясь, вместо того, чтобы мочиться, и она неохотно согласилась. Этот опыт был совершенно потрясающим, особенно когда я выплеснул всё на волю, так как это было почти так же приятно, как оргазм. (У меня не было оргазма в течение последних пяти дней) Я каким-то образом удерживал около 1800 мл жидкости чуть менее 12 часов. Это было безумно. Я определённо собираюсь сделать это снова, как Алиса хочет, чтобы я, и я хотел бы, потому что это было приятно. Спасибо, что прочитали это, если вы это сделали, и я надеюсь, что мой другой опыт также будет опубликован здесь! Также спасибо @Alice Ivy ещё раз за то, что полностью уничтожили меня. Мини >:c.

*002*2021-12-14 09:36

{{2 часа назад, Алиса Айви сказала:

:3 ты так хорошо держался. Я взволнован, чтобы заставить вас держать больше в ближайшее время.

}}

Пожалуйста, заставь меня держать больше, э-э-э. Я буду хорошим котёнком и послушаю!

