Международное лодочное отчаяние

Автор: * [x]

*000*2020-07-25 13:02

Просто хотел поделиться этой длинной историей великого отчаяния перед пандемией, которую я увидел, находясь в Коста-Рике. надеюсь, ты повеселишься.

Моей леди и мне повезло, что у нас была возможность поехать в Коста-Рику на рождественские/новогодние каникулы. Абсолютно красивое место! Любил людей, дикую природу и их стремление защищать природу. хотелось бы, чтобы у нас было больше этого в мире.

У нас есть билеты, чтобы заняться сноркелингом на этом острове, я думаю, это одно из лучших мест для снорклинга / подводного плавания в мире. Мы видели о-очень много рыб и существ, это было действительно изюминкой поездки.

Нам пришлось совершить почти 2-часовую поездку на лодке до места, и нам пришлось ехать в симпатичный сельский городок, чтобы попасть на «тур». мы получили наши билеты, и нам сказали: «Используйте туалет, прежде чем выйти, потому что, пока мы туда не доберёмся, кроме моря ничего нет». Мы ушли с примерно 10 другими людьми и гидами через мангровые леса, пока не попали в море примерно через 45 минут. мы видели так много диких животных по пути, 2 алых ары были моей изюминкой.

Я действительно не обращал внимания ни на кого на лодке, пока мы не вышли в открытые воды, так как я был слишком очарован природной красотой. Как только мы вышли в открытый океан, я огляделся на других путешественников. Несколько семей, несколько бывалых путешественников и ещё одна пара, сидевшая на средних скамейках. Женщина была очень красивой, в красном купальнике с красной коротенькой пижамой.

Открытый океан был немного неспокойным, так как был сильный шторм, из-за чего поездка была ухабистой. Я заметил, что эта милая женщина сидит в неудобной позе и выглядит довольно неудобно. Я подумал, что у неё морская болезнь, что было бы прискорбно, так как остров был ещё далеко. мы несколько раз останавливались, чтобы посмотреть на дельфинов и каждый раз замечали, как она извивается. Именно тогда я начал подозревать, что ей, возможно, придётся пописить.

Я заметил, как она разговаривала со своим парнем, который сказал «правда?» посмотрел на неё и указал на борт лодки. она покачала головой, подтверждая «НЕТ!» Мы были далеко, поэтому я знал, что это будет интересно, и у меня были билеты в первый ряд. В течение следующего часа она хваталась за свою промежность и извивалась. Я мог сказать, что она довольно стеснялась своего затруднительного положения, потому что изо всех сил старалась его скрыть. Но с таким профессиональным взглядом, как у меня ;-) Я мог сказать, что она попала в затруднительное положение. Я мог только представить, что волны, такие как лежачий полицейский каждые 10 секунд, должно быть, были пыткой.

К тому времени, как мы приблизились к острову, я немного удивился, как она не обмочилась! С шоу, которое она давала, окружённая водой, у неё была решимость, это точно. Мы добрались до нашего первого места для подводного плавания и изо всех сил пытались пристегнуть снаряжение и решили, что это конец этой истории и начало приключения с рыбами. Мы прыгнули с лодки и увидели десятки рыб-попугаев, рыб-фугу, морских черепах, всех видов жизни!!! это была небольшая сенсорная перегрузка от того, как красиво всё это было!

Наша первая поездка длилась около часа, прежде чем мы все вернулись на лодку и планировали после этого пойти на пляж, чтобы поесть, прежде чем снова выйти на улицу. Я был одним из последних, кто вернулся на лодку, и ощущение того, что я нахожусь в океане, погружённом в шаткую лодку, очень дезориентирует. Мне удалось вернуться на своё место, ошарашенный только что увиденным, и я начал осматриваться.

Я был ошеломлён, когда увидел эту самую отчаянную женщину с сухими волосами! Полагаю, она вскочила и позаботилась о своих делах, как вы делаете, когда находитесь в море. Она сняла свои «пижамные» шорты и надела на себя саронг, ей было очень неудобно. Я чувствовал себя плохо для неё. Ей было совсем некомфортно, и ей было неудобно пис*ть куда-либо, кроме туалета. Я предполагаю, что она, должно быть, немного обмочилась, когда мы были в воде, так как она сняла свои шорты. Я не видел на них мокрых пятен, но было похоже, что она держала их на солнце, чтобы они высохли.

Мы добрались до пляжа, наш гид рассказал нам правила и где туалеты и наше время для встречи. они подали лодку назад, чтобы выпустить нас, и в тот самый момент, когда они дали нам добро покинуть корабль, эта теперь одетая в саронг красавица выстроилась первой. что было впечатляюще, потому что она была на противоположной стороне корабля. она очень быстро спрыгнула с корабля!!!

Я подумал, что это будет последнее угощение омо, и мы с моей дамой нашли бревно, чтобы сесть и поесть. Я посмотрел на пост рейнджеров и увидел, как эта женщина разговаривает с одним из рейнджеров, отчаянно танцуя. Очевидно, она спрашивала их, где туалет, поскольку один из них указал в сторону от станции. Она побежала, схватившись за промежность. Я заметил табличку с надписью «туалет» со стрелкой, указывающей вниз по тропе. Должно быть, она пропустила его в своём безумном состоянии, потому что пробежала мимо него по пляжу. в этот момент она действительно танцевала, постоянно хватаясь за себя и наклоняясь, оглядываясь в поисках облегчения, но безрезультатно.

Наконец она спросила другую группу людей, которые указали на знак и снова ушли, схватив её письку. Увы! она нашла след и исчезла в джунглях.

Это был самый длинный, самый безумный танец с мочой, который я когда-либо видел! Это было настоящее удовольствие в дополнение к изучению тропических вод Коста-Рики.

И последнее, на что следует обратить внимание: как только мы поели, мы решили пройтись по этой тропе, так как это также пешеходная тропа в лес. Я рассчитывал, что как только мы выйдем на тропу, туалеты будут поблизости. Я ошибался, они были в горах довольно далеко, примерно 5-10 минут ходьбы по крутой и грязной тропе. Я мог только представить её тревогу при осознании этого!

Я думаю, что она обмочилась из-за того, насколько безумной она была, к счастью для неё, мы все были в купальных костюмах.

В любом случае, мы вернулись и ещё немного поныряли, и на этот раз она наслаждалась водой.

