Отчаянный полёт домой

Автор: theGAME777 [x]

*000*2018-05-30 12:57

Итак, в прошлые выходные я поехал навестить своих друзей в Джорджию. Выходные были очень весёлыми, но, как и всё хорошее, они когда-нибудь заканчиваются. Наконец наступил понедельник, и пора было возвращаться домой. Я проснулся рано для поездки в аэропорт Атланты, которая длилась не менее 2 часов. Добавьте к этому жару, влажность, потребность в кофеине и прямую жажду, и я выпил колу и бутылку воды, пока не добрался до аэропорта.

Оказавшись в аэропорту, конечно, нет времени, чтобы пописить, поэтому, к сожалению, нет другого выбора, кроме как придержать его, пока вы не пройдёте регистрацию и не пройдёте службу безопасности. Я всё ещё чувствовал жажду и выпил ещё одну бутылку воды в ожидании. Часть меня думала, что мне не следует пить эту воду, так как мне уже нужно пописить, но другая часть меня думала, что ты не хочешь обезвоживания. Последняя часть меня победила. Мой мочевой пузырь продолжал наполняться, пока я пробирался через охрану, до такой степени, что мне пришлось несколько раз незаметно сжать промежность, пока я ждал.

Я НАКОНЕЦ-ТО прошёл через охрану и подумал про себя, что мне нужно найти в*нную… пока я не посмотрел время на своём телефоне. Тогда я подумал про себя, чёрт, нет времени. Самолёт скоро будет на посадку. Я собираюсь держать его. Я подумал, хорошо, я могу это сделать. Какой у меня есть выбор, кроме как сдержать это в этот момент. Я сел в трамвай и начал свой путь к воротам, по пути мне нужно было ещё несколько раз сжать промежность.

Когда я подошёл к воротам, моя потребность в моче была теперь примерно на уровне 8/10. Однако идти опять было некогда. Я сел в самолёт и занял своё место. Сам самолёт был очень полон, что, если оглянуться назад, было хорошей аналогией с моим ноющим мочевым пузырём, который к этому моменту кричал о помощи. К сожалению, снова не было времени, чтобы пописить, поэтому я был вынужден продолжать держать его в себе. Ремень безопасности в самолёте, казалось, только усугублял ситуацию, поскольку ремни безопасности всегда делают с полным мочевым пузырём.

Пока самолёт выруливал, я продолжаю сжимать бёдра и промежность чаще. Я также кусаю губу и смотрю в окно, пытаясь отвлечься от того, что в этот момент было моим твёрдым мочевым пузырём. Самолёт, наконец, взлетел, и я подумал, как только выключится табло «Пристегните ремни», я пойду в туалет.

Примерно через 15 минут значок ремней безопасности наконец погас. Я уже собирался встать и пойти в туалет, когда увидел, что передо мной встают 2 дамы и парень. Я подумал про себя, хорошо, я подожду, пока они закончат, а потом встану и пойду. Я видел, как две дамы прошли через туалет и вернулись на свои места. Парень собирался войти, а я собирался встать, когда пилот подошёл по интеркому и сказал всем вернуться на свои места. Это будет турбулентность, а он включил знак «пристегните ремни». Парень, который собирался пойти в туалет, вернулся на своё место, а я остался на своём месте, продолжая сдерживать мочу всеми фибрами своего существа. В этот момент мой мочевой пузырь был на уровне 10/10. В этот момент я опустил стол с подносом, чтобы удержаться, чтобы не мочиться. Мой мочевой пузырь был так тупо переполнен в этот момент. Я чувствовал, что у меня галлоны мочи, требующие освобождения.

Примерно через 10 минут табличка «Пристегните ремни» наконец погасла, и я уже собиралась встать, чтобы пойти в туалет, когда увидела обслуживающий персонал, выносящий тележки с закусками. Я подумал, о, ради бога. Так как это был очень полный самолёт, у меня не было возможности обойти тележку и сопровождающего. Я снова сел, мой мочевой пузырь пульсировал и кричал от облегчения. В этот момент я подумал про себя, это либо в*нная, либо мои штаны. Поскольку проходы были заблокированы тележками с закусками и служителями, подающими закуски, я подумал, что это мои штаны. Я поставил стол с подносом и расслабился. Почти сразу же я почувствовал, как первая капля попала в мои трусы-боксёры.

Через секунду или две он остановился, а затем я снова начал дриблинг в течение секунды или двух. Я почувствовал себя лучше после того, как сделал это, так как это, так сказать, сняло остроту. Оставшуюся часть полёта и в аэропорт я капал то на одну, то на другую. Я НАКОНЕЦ-ТО нашёл уборную в аэропорту и опорожнял мочевой пузырь почти целую минуту. Это был экстаз, наконец-то помочиться после того, как всё это время сдерживал себя. Мои боксёры были довольно влажными, а на джинсовых шортах было мокрое пятно в промежности (фото которого я прикрепил). После осмотра повреждений я подумал, да ладно, заткнись бывает, что будешь делать?

&&

*005*2018-06-21 12:15

{{18.06.2018 в 19:36 трекбой сказал:

Почему вы не убрали тележки с закусками?????? это то, что я бы сделал.

}}

Ржунимагу! Хммм, давайте посмотрим… рискую быть арестованным за деструктивное поведение или мочиться в штаны… Я выберу писить в штаны в любой день недели и дважды в воскресенье

