Отпугивание змеи

Автор: Дилан13

*000*2020-06-10 17:44

После инцидента с «Датсуном» я почти месяц не мочился снова.

Мой отец избавился от Datsun, так что даже если бы я хотел играть на нём, я бы не смог.

Он купил газонокосилку в начале лета, потому что у нас был такой большой двор, но он едва мог поддерживать её в рабочем состоянии (обратите внимание на пример с моим отцом?).

Однако, когда это срабатывало, он иногда снимал палубу и позволял моим сёстрам и мне кататься на ней по нашему двору для развлечения. Для нас это было похоже на медленный картинг, и с моей любовью к вождению я получал удовольствие от него, когда мог.

Однако, как и всё остальное, что покупал мой отец, оно обычно работало в течение короткого периода времени и часто ломалось. Затем он возился с ним и настраивал его ровно настолько, чтобы заставить его работать какое-то время.

Что касается этого конкретного инцидента, это было около семи часов вечера, и я был снаружи на газонокосилке в одиночестве. Моя мама и сёстры были в доме, и я не знаю, где был мой отец.

Я был одет в футболку и синие джинсы Wrangler, и всё шло хорошо. Так было, конечно, пока я не столкнулся с подвязочной змеёй.

Сколько себя помню, меня окаменели змеи, и в то время не имело значения, что это была за змея. Для меня змея была змеёй, и от одного её вида у меня по коже пробегали мурашки, и я бежал в другую сторону, а если бы я был с кем-то, то, по крайней мере, держался бы от него на приличном расстоянии. Поскольку мы жили в деревне, подвязочные змеи были обычным явлением.

Проезжая мимо нашего цементного дворика, я заметил большую подвязочную змею примерно в пяти футах справа от газонокосилки и сразу же испугался.

Мой мочевой пузырь отпустил, когда я нажал на тормоз, и я почувствовал, как моя промежность стала тёплой и влажной. На моих синих джинсах образовалось большое мокрое пятно, которое спускалось примерно до середины бёдер. Пока я всё ешё мочился в штаны, что не заняло у меня много времени, чтобы закончить, потому что мне не нужно было много ходить, я потянулся вниз, чтобы выключить газонокосилку, и помчался к дому.

Когда я зашёл внутрь, моя мама и сёстры сидели в гостиной и смотрели телевизор, а это означало, что мне не нужно было проходить мимо них, чтобы попасть в свою спальню и переодеться в штаны.

Я остановился на кухне, прежде чем пройти через гостиную, потому что именно в этот момент я понял, что несчастный случай мне не сойдёт с рук, и именно здесь я понял, что, возможно, я немного слишком остро отреагировал на змею снаружи. кусочек.

Чувствуя себя смущённым и ребячливым из-за того, что напис*л в штаны, я сделал глубокий вдох и принял свою судьбу, пройдя в гостиную. Когда я вошёл, моя мама и сёстры посмотрели на меня и сразу заметили мокрое пятно на моих штанах.

Мама спросила: «Что с тобой случилось?» несколько насмешливым, но обвиняющим тоном.

Я попытался сделать так, чтобы мой голос звучал раздражённо, и просто ответил: «Меня напугала змея», и продолжил идти. Обе мои сёстры захихикали, когда я вошла в свою спальню, отступая от ситуации.

Переодевшись в чистое нижнее бельё и синие джинсы, я осталась в своей спальне и играла одна, чтобы не столкнуться с мамой и сёстрами.

Позже, к моему большому удивлению, мои сёстры не особенно смеялись надо мной за то, что я попал в аварию. Они принесли мне больше горя из-за того, что я трус, чем из-за того, что я обмочился в джинсы, а моя мама вообще ничего об этом не сказала.

