Едва добрался до писсуара 8 лет

Автор: * [x]

*000*2020-03-17 14:29

Это один из моих самых отчаянных опытов удержания мочи в школьном возрасте.

Это был последний урок дня, и я не пис*л с утреннего перерыва. Какое-то время я игнорировал постоянно наполняющийся мочевой пузырь. Оставался час школьного дня, и мне нужно было очень срочно пописить.

Сначала я не спрашивал разрешения. Я просто заёрзал на своём месте. Становилось всё хуже и хуже, и я начал держаться под столом. За 20 минут до урока стало почти невыносимо. У меня было чрезвычайно острое желание в промежности, и я чувствовал давление в нижней части живота.

Я поднял руку и попросил пойти пописить. Учитель отказался и сказал, что я могу подождать 20 минут. Я просидел ещё 5 минут, приклеив руку к промежности, шевеля ногами. Я снова поднял руку, но учитель проигнорил меня. Я продолжал поднимать руку, но учитель сказал мне сидеть и ждать звонка. Я заскулил, что мне очень нужно помочиться, но она проигнорировала мои отчаянные мольбы.

Я удерживал его до конца часа исключительно силой воли (и сдерживанием себя). К концу я почувствовал, что вот-вот взорвусь.

Когда прозвенел звонок, я побежала в туалет мальчика. Я сдерживала себя на бегу, не заботясь о смущении. К счастью, в тот день на мне были эластичные штаны, поэтому я быстро стянул их, когда добрался до писсуара, и начал мочиться, как только спустил трусы. Это была одна из самых успокаивающих моч в моей молодой жизни.

*002*2020-03-21 14:14

Несколько детей заметили и поддразнили: «Ты сейчас намочишь штаны!». Мой друг пытался успокоить меня, говоря, что я скоро смогу пописить.

Меня дразнили по этому поводу на следующий день.

*004*2020-03-26 09:38

{{22 марта 2020 г., 16:41, omorashi_jones сказал:

Что-то подобное случилось со мной, когда я был ребёнком, только я не выжил! Никто не дразнил меня по этому поводу, когда я смущённо вернулся в класс; мой учитель, должно быть, почувствовал себя плохо, и проинструктировал моих одноклассников не поднимать.

}}

Вы потеряли его по дороге в в*нную или на уроке?

