Взрывной опыт

Автор: BENAir01 [x]

*000*2017-12-06 19:26

Сегодня у меня был довольно бурный опыт, и я решил поделиться им. Для справки: мне 19, около 5 футов 4 дюймов, и я меньше. Я был дома из колледжа на декабрьских каникулах около недели и сегодня решил пойти пообедать с друзьями. Сейчас у меня вообще довольно большой мочевой пузырь, но после того, что сегодня произошло, даже я как-то забеспокоился.

Я проснулась около 8 утра и пошла в в*нную. План состоял в том, чтобы забрать моих друзей из одного из их домов в 11:45, поэтому я вышел из дома в 11:30. Я живу в том, что можно было бы назвать небольшим городом или пригородом гораздо большего города, поэтому иногда может быть пробка, и дорога из одного места в другое может занять некоторое время. В любом случае, я отвлёкся. Я не мочился перед отъездом, так как мне не нужно было идти, а мой мочевой пузырь большой, но когда я забирал своих трёх друзей, я начал чувствовать что-то в мочевом пузыре.

Мы пошли в этот маленький магазин лапши в центре города и были там около 12:15. Я заказал суп, как и двое моих друзей, и порции в этом месте довольно большие. Будучи подрастающим мальчиком, я быстро съел свой собственный суп и съел пару своих друзей, плюс у меня было 2 или около того стакана воды. В этом месте не было туалетов, поэтому я надеялся, что мы уйдём, так как мне определённо нужно было ехать немного плохо, но у нас ещё оставалось 30 минут парковки, и мои друзья хотели пойти в чайную по соседству. Я подумал об этом, и хотя к этому моменту мне должно было стать совсем плохо, я согласился, потому что немного кофеина звучало хорошо.

Я взял зелёный чай на 12 унций и быстро выпил его, так как к этому моменту мне действительно нужно было идти и у меня были дела, поэтому мы пошли обратно к машине. Я немного согнулся, а также задавался вопросом, должен ли кто-нибудь из моих друзей уйти, но в гараже не было туалетов, поэтому мы просто ушли.

Вот когда всё стало отрывочно. Один мой друг живёт на другом конце города. Нам потребовалось целых 15 минут, чтобы добраться до её дома, и 20 минут, чтобы вернуться к домам других моих друзей. Мы слушали радио, и это было приятно, потому что отвлекало меня от нужды, но сейчас меня буквально разрывало. В конце концов я высадил двух своих друзей, а затем ехал 10 минут назад к себе домой. Я вернулся, может быть, в 2:15 или 2:20. Я чувствовал вздутие живота, и у меня была сильная боль в животе каждый раз, когда я делал шаг. Я чуть не помочился на какие-то кусты возле своего дома, но к моим родителям пришли гости. Я вошёл, поздоровался с ними и поговорил с ними несколько минут, но в этот момент мой мочевой пузырь кричал. Наконец я вырвался из разговоров с гостями, бросился наверх и пошёл в туалет, где довольно долго мочился. У меня не было возможности засечь время, но, должно быть, это было от 45 секунд до 1:00 с лишним. Это была самая чистая моча, которую я когда-либо пробовал, и я чувствовал себя потрясающе.

Досадно, что я ещё не полностью опорожнил мочевой пузырь, поэтому мне пришлось снова ходить в туалет ещё 4 раза в течение следующего часа или около того.

В целом, это действительно интересный опыт, и хотя временами мне было довольно некомфортно, это было довольно весело.

