Чувствовал себя немного непослушным сегодня в прямом эфире в своём блоге

Автор: SilverSnake [x]

*000*2021-03-29 20:19

Тег говорит женщина, но я небинарный.

Как знают люди, которые следят за мной, я решил вести блог о своём сегодняшнем занятии в университете.

Этим утром я встал, помочился и сделал себе большую чашку чая, а также тарелку хлопьев с молоком. Я поспешил на свой первый урок, а затем просидел следующий. Я уже начал чувствовать, как чай действует на мой мочевой пузырь, но мне хотелось повеселиться.

Я заказал напиток венти-дракон в Старбаксе, а затем съел суши на обед. К тому времени, когда я закончил есть и выпить холодный напиток, я знал, что могу либо пойти в туалет сейчас, либо заняться серьёзной задержкой. Я разместил своё первое обновление перед классом. К этому моменту я продержался около 4 часов.

К концу урока я был на 7/10, извиваясь и сжимая ноги вместе. Я с тоской окинул взглядом в*нные комнаты, прежде чем решил продолжать бой. До дома было либо 1,5 мили пешком, либо я мог сесть на автобус. Я решил пойти домой пешком, а не рисковать протечкой в ??автобусе, где я буду на публике.

Я помедлил, размышляя, не купить ли мне ещё выпить в кампусе. Трудно сказать, что возбудило меня больше: мысль о том, чтобы выпить сейчас и определённо не вернуться домой, или мысль о том, чтобы остановиться на заправке после того, как я пройду милю, прекрасно зная, что буду танцевать на горшке. В конце концов я решил идти дальше и попытаться добраться до заправки сухим.

Самое сложное на обратном пути было пересечение этого моста.

Стремительный, набухший поток был таким заманчивым. Я мог легко представить, как просто вхожу в него и отпускаю.

Моя первая небольшая утечка была сразу после моста, когда я шёл по большому холму. Пришлось остановиться и держаться за фонарный столб. Каким-то образом я восстановил контроль и добрался до заправки без видимых пятен.

Я взял на заправке напиток для гидратации с кофеином и заставил себя выпить хотя бы половину, прежде чем продолжить идти. Холодной жидкости было слишком много. Я начал течь по-настоящему.

Это было видно, но только если очень внимательно посмотреть. Однако к тому времени, как я добрался до своего дома, моча потекла по всей передней части моих штанов, и было совершенно очевидно, что я попал в аварию. Я заглянул в окно в общее пространство своей квартиры, и, к моему ужасу, двое моих соседей по дому прохлаждались, смотря фильм. Я уже чувствовал, как моча капает на мои сандалии, я никак не мог пройти мимо них, не признавшись в аварии.

В этот момент я обошёл вокруг и поставил свои вещи. Было ясно, что я ни за что не доберусь до туалета, а протечки были почти постоянными. Я действительно больше не мог сдерживаться.

Как только мой мочевой пузырь начал непроизвольно полностью освобождаться, мой сосед открыл дверь, и его собака залаяла на меня. Я сжала ноги как можно сильнее и помахала. После мучительной, трясущейся минуты он вернулся внутрь. Я опустился на корточки и тут же вылил мочу. Он спустился по обеим ногам, в мои туфли, даже немного вверх по попе, когда моё нижнее бельё впиталось. Я не мог не стонать немного при выпуске. Когда спешка превратилась в струйку, я понял, что хотел снимать. В этот момент было немного поздно. Я запис*л на видео пару последних падений, остальное вам придётся представить.

VID_20210329_134911938.mp4

VID_20210329_134707117.mp4

VID_20210329_134911938.mp4

