Попал в настоящую аварию и чуть не попался полиции.

Автор: * [x]

*000*2019-10-17 02:54

Сегодняшний вечер был самым захватывающим и неожиданным смачиванием, которое у меня когда-либо было. Видя, как я только что проснулся и был действительно в отчаянии, я подумал, что начну удержание. Всё началось с того, что я опубликовал удержание в прямом эфире, спрашивая, не хочет ли кто-нибудь контролировать мой мочевой пузырь, и, видя, что я уже был в отчаянии, я хотел бросить себе вызов, чтобы увидеть, как долго я смогу продержаться! Примерно через 30 минут после того, как я опубликовал сообщение в ветке Live, мне стало плохо. Как ОЧЕНЬ плохо. Но я по-прежнему был полон решимости держаться и сделать всё возможное.

Я пошёл в свой гардероб и взял самые узкие джинсы, которые у меня были. Это были тёмно-синие обтягивающие джинсы, которые, как я обнаружил, были маломерки, и поэтому я никогда их не носил. Я подумал, что это было бы идеально для удержания, если бы я попал в аварию, тогда это не имело бы значения, и я мог бы просто выбросить их, если бы повреждения были слишком серьёзными. Примерно через 5 минут, пытаясь их надеть, я сел в машину и поехал в своё секретное место для купания, которое я люблю делать на публике. Хотя было почти час ночи, я до сих пор волнуюсь, зная, что кто-то может увидеть или что меня могут поймать.

Мало ли я знал, что должно было случиться позже! Проехав около 10 минут до моего секретного места, я вырулил на просёлочную дорогу и обнаружил 2 машины, припаркованные с людьми внутри. Моя удача. В этот момент это начало становиться невыносимым, и знание того, что я должен держать это, сделало всё в десять раз хуже. Я быстро объехал круг, пытаясь найти другое место, я начал чувствовать, что истекаю кровью, когда на моих обтягивающих джинсах начало образовываться мокрое пятно. Мне удалось взять контроль и остановиться, прежде чем затопить мою машину. Через несколько минут я нахожу грунтовую дорожку, ведущую в тупик с воротами внизу. Я быстро развернулся и заглушил машину. Я вышел из машины, чтобы оценить ущерб.

Я слил больше, чем я думал.

Как только я сделал снимок, мой мочевой пузырь не выдержал. Я начал хлестать в свои джинсы и не мог остановиться, струя бежала прямо по моим ногам со скоростью, когда я быстро попытался снять туфли. я чувствовал, как он распространяется, как лесной пожар, по моим ногам в носки. Это было так хорошо. Я просто стоял и смотрел, как мои джинсы становятся всё темнее и темнее, а по джинсам течёт тёплая моча. На улице было очень холодно, что сделало его ещё лучше. Вы могли видеть пар, исходящий от моих джинсов! Когда я закончил, я стоял там, пока курил сигарету, пытаясь сохранить ощущение тепла, пока оно длилось.

Выкурив сигарету, я переоделся и сунул промокшие от мочи джинсы в сумку и в багажник машины. Я пошёл, сел в машину и сидел там, глядя в свой телефон. Внезапно краем глаза привлёк внимание яркий лайк. Это была машина, ехавшая по просёлочной дороге. Когда машина приблизилась, я заметил, что это полицейская машина. Моё сердце остановилось. Это внезапное цунами страха захлестнуло меня. Я замёрз. Полицейская машина медленно проехала мимо и остановилась сразу после моей машины. Я начала паниковать и почувствовала, что моё лицо краснеет. Я молился, чтобы они не вышли из машины и не обыскали мою машину, чтобы найти в моём багажнике промокшие джинсы. Моё сердце чувствовало, хотя оно было в моём горле. Затем полицейская машина развернулась и остановилась перед моей. Я притворился, что только что проснулся от его ослепляющих фар, освещающих мою машину, чтобы не вызывать подозрений. В этот момент мне казалось, что свет сияет в моей душе, зная, что если они обыщут мою машину, то найдут мой беспорядок.

Примерно через 5 секунд после того, как полицейская машина оказалась передо мной, и они хорошо рассмотрели, кто находится внутри, они развернулись и уехали. Я не мог в это поверить. Моё сердце чувствовало, что вот-вот взорвётся. Я сидел там около 10 секунд, пока не увидел, как они свернули за угол и скрылись из виду. Я быстро завёл машину и поехал в противоположном направлении так быстро, как только мог. Я ехал, как в сцене из «Форсажа». Когда я, наконец, добрался до дома, я сел в машину и засмеялся. Я никогда не был так близок к тому, чтобы меня поймали, и из всех людей это была полиция. Я закурил ещё одну сигарету, чтобы успокоить нервы и просто дать себе время осознать, что произошло. Выкуривая сигарету, я немного помочился в свои спортивные штаны в качестве награды.

Надеюсь, вам понравилась история! Я уверен, что не забуду этого.

*005*2019-10-20 22:36

{{6 часов назад, Gregory10031 сказал:

Я не уверен, в какой стране вы находитесь в StubbornBunny, но здесь, в США, полиция не может легально обыскать вашу машину, если у них нет уважительной причины («вероятной причины») или ордера. То, что вы сидите в своей машине на дороге, недостаточно, чтобы оправдать их заглядывание в ваш багажник.

}}

Здесь, в Великобритании, немного по-другому. Они могут остановить вас, чтобы убедиться, что вы уплатили налоги и застрахованы, а также, если вы выглядите подозрительно, они могут остановить вас, чтобы спросить, всё ли в порядке (в основном полиция любопытна, лол)

{{7 часов назад, Themerger сказал:

Ничего себе @StubbornBunny

— действительно захватывающе! Спасибо, что поделились историей и фотографиями. Я мог себе представить, как эта ситуация могла бы быть менее тревожной, если бы она произошла раньше вечером. Кроме того, заставляет задуматься, что делали другие люди, припарковавшиеся рядом с вашим обычным местом для купания. Как часто вы мочитесь в своём «укромном месте»?

}}

Рад что вам понравилось! И я бы сказал, что стараюсь ходить туда 2-3 раза в месяц. Обычно это довольно близко к этому району, его также можно использовать в качестве места для охоты.

*008*2019-10-21 16:44

{{8 часов назад, ntiu_123 сказал:

Что, если бы вы всё ешё были в отчаянии, и вас поймали полицейские?

}}

Честно говоря, будучи в таком отчаянии, я бы точно потерял контроль. это было бы очень обидно

