Дневники Сары: Моя жена, попавшая в аварию

Автор: jasonpa [x]

*000*2016-05-17 22:44

Сара — моя жена с 12-летним стажем и мать двух наших сыновей 9 и 6 лет. Она стройная и привлекательная, у неё длинные рыжие волосы, она сказала бы, что она рыжая, но я уверен, что вы поняли.

Мы познакомились в университете, любовь с первого взгляда, ну, если честно, больше похоти с первого взгляда. У нас было 13 лет брака, в основном счастливого, хотя 4 года назад у Сары был роман, который я до сих пор пытаюсь ей простить, но это уже другая история. Хотя, я полагаю, это нарушение доверия привело к тому, что я почти не испытывал угрызений совести, когда пис*л о ней.

В то время как моя карьера достигла своего пика около 10 лет назад, она стабильна, и это всё, чего я хочу, Сара — женщина с высокими карьерными взлётами и является техническим директором компании, занимающейся разработкой программного обеспечения, в среде, где доминируют мужчины (и, следовательно, роман).

С тех пор, как я знаю Сару, у неё всегда были проблемы с мочевым пузырём, от того, что она оставляла его допоздна и попадала в проигрыш, до небольшого капанья со временем и необходимости переодеваться. Не поймите меня неправильно, она не страдает недержанием мочи, она не носит подгузники или что-то ещё, однако за эти годы было несколько инцидентов.

Происшествия не происходят ежедневно или даже еженедельно, однако, оглядываясь назад, и, очевидно, это только те, свидетелем которых я был (она никогда ни в чём не призналась), я бы сказал, что:

Необходимость менять нижнее бельё, но не быть явно мокрым = 20 таймеров в год

Заметно мокрый = 6 или 7 раз в год

Неконтролируемое увлажнение = 2 раза в год

Несчастные случаи Сары не обсуждаются, о них даже не упоминают, она непреклонна, что у неё нет проблем, это запретная тема в нашем доме. Если бы я сказал ей, что они мне нравятся, она бы подумала, что я какой-то странный наркоман.

Итак, вот предыстория, вот два примера её аварий:

Загорать в саду

Это был август прошлого года (2015), я гулял в саду за домом с мальчиками, Сара была в белом бикини, читала роман (кажется, 50 оттенков серого) и загорала.

Внезапно она отложила книгу и направилась к дверям внутреннего дворика. Она уже собиралась войти внутрь, как замерла, простонала «Вот дерьмо» и через секунду или около того начала мочиться на пол. Её ноги были расставлены, и её жёлтая моча просто струилась через бикини, плескаясь на флагах.

«Мамочки стягивают штаны», — объявила моя младшая, и у меня отвисла челюсть, когда мы всё трое просто стояли и смотрели.

Сара была бессильна остановить поток и явно не хотела мочить ковёр, забежав внутрь, это было невероятное зрелище.

Домой с работы

Этот случай произошёл сразу после нового года, у меня был выходной, чтобы присмотреть за детьми (у меня было меньше денег), так как они ещё не вернулись в школу после рождественских каникул.

Я готовила ужин, когда услышала, как вошла Сара. Обычно она идёт прямо на кухню и здоровается, но на этот раз я услышала, как она бежит прямо вверх по лестнице.

Прошло десять минут, а я всё ещё ничего не слышал отсюда, поэтому я поднялся наверх, чтобы посмотреть, где она и что она делает. Я вошёл в нашу спальню, Сара была в в*нной, дверь была приоткрыта, ровно настолько, чтобы заглянуть внутрь.

На ней была белая блузка, но ниже пояса она была обнажена. Я мог видеть её юбку и нижнее бельё в куче возле туалета. Она схватила полотенце и начала вытирать ноги, внутреннюю часть бёдер и свободный почти оранжевый лобок. Очевидно, она не успела дойти до туалета вовремя.

Мне бы очень хотелось войти, расспросить её о деталях, а затем осмотреть её мокрую одежду, но я не стал, я просто вернулся вниз и приготовил ужин.

Надеюсь, вам понравились 2 мокрых эпизода и небольшая предыстория. Если вам нужна дополнительная информация или дополнительные примеры, я буду более чем счастлив предоставить их.

&&

*006*2016-05-18 22:59

Во-первых спасибо за положительный отзыв.

Завистливая — с удовольствием осмотрела бы и понюхала её мокрую одежду, но она очень редко оставляет её лежать достаточно долго. Чем скорее она сможет засунуть их в стиральную машину и уничтожить все улики, тем лучше. Она уехала по делам сегодня вечером, я постараюсь просмотреть её ночную сумку, когда она вернётся.

Веттингман: Она вполне может немного запоздать, но у неё определённо есть проблемы. В прошлом я ловил её с тем, что можно опис*ть только как недержание нижнего белья / подгузников.

Хелена — Люблю говорить ей, но теперь я на 100% уверен, как она отреагирует, и это нехорошо.

Барри — Похоже, мы в очень похожих лодках. Моя сексуальная жизнь, хотя и немного лучше, чем твоя, превратилась в двухнедельный бам-бам, спасибо, роль окончена и сон без волнения. Мы пытались разжечь эту искру, но я не могу знать, что у неё был роман..

Сара никогда не рассказывала мне о несчастном случае, она всё отрицала. Я бы хотел, чтобы она рассказала мне всё об одном, что она чувствовала, возникло ли у неё внезапное желание, чувствовала ли она себя униженной и т. д.

Одна вещь, которую я до сих пор не упомянул, это то, что мне бесчисленное количество раз приходилось наблюдать за тем, как Сара сидит на корточках. Кусты, живые изгороди, за мусорными баками, сбоку от машины, вы называете это, я сделал это. Моя работа следить за зрителями и передавать салфетки по мере необходимости.

Большинство из них проходят без происшествий, хотя иногда ей приходится сушить свои трусики, иногда даже менять их (у неё есть запасные части), и она всегда винит меня, если они мокрые. Иногда она просит тампон, мне нравится смотреть, как она переодевается. Я странный?

Однажды она пис*ла, и вдруг появился парень, выгуливающий свою собаку. Сара вскочила и тут же натянула джинсы. Ей никогда не удавалось остановиться на полпути, и этот случай не стал исключением.

Может ли большинство женщин остановить поток во время выделений?

