Задача-головоломка

Автор: * [x]

*000*2016-05-12 16:29

Так вот, это было уже довольно давно, но написать об этом раньше не было времени и сил.

Это было утро, действительно хорошее. Я, как обычно, сварила себе кофе и посмотрела на свой незаконченный пазл «Звёздные войны» на столе. В тот день у меня было много времени, и я целую вечность не мог решить головоломку. Я подумал, что сейчас самое время изменить это и добавить к этому немного веселья.

Сделка заключалась в том, что мне нужно продолжать собирать головоломку до тех пор, пока я больше не могу её удерживать. Мне нужно сделать всё возможное и в том и в другом, и в решении головоломки, и в удержании.

На мне всё ещё были пижамные штаны, майка и шерстяные чулки. Я поставил фоном энергичную музыку и наполнил свою любимую кофейную кружку; Чёрно-белая кружка Ииттала TAIKA 0,4 л. Я сидел перед своим предстоящим испытанием, мой разум был полон надежд.

Через некоторое время моя миссия начала казаться невыполнимой. Я уже поставил все лёгкие части, и найти места было сложно. Прошли минуты, потом ещё минуты, я выпил половину кружки и сумел сложить несколько кусочков, но ничего не мог сложить в настоящую головоломку.

Должен сказать, я был расстроен. Времени оставалось ещё много, так как я не чувствовал ни малейшей потребности пописить.

«Я должен сделать хоть что-то». — подумал я, но снова впал в отчаяние, как только снова посмотрел на головоломку. Каждая проклятая деталь выглядела слишком похожей.

Затем это случилось. На самом деле я нашёл ОДНУ подходящую деталь и был очень этому рад. Моя надежда вернулась. Но это длилось недолго. Я наполнил свою кружку и снова начал быть недовольным. Это было так, как будто каждая часть, в которой я нуждался, была бы потеряна, ушла бы в космическое пространство недостающих частей головоломки.

Мой мочевой пузырь тоже наполнялся. Потребность в уходе была невелика, но сосредоточиться всё равно было трудно. Найти кусочки было непросто, когда мне не нужно было мочиться, теперь это стало ещё сложнее. В моей кружке осталась половина. Я раздражённо потёрла лицо. Давление на мочевой пузырь было довольно сильным. Я безнадёжно смотрел на головоломку, как будто ждал, что нужные кусочки появятся от одной-единственной мысли. Я скрестила ноги, чтобы удержаться, потребность идти быстро росла.

Качающиеся деревья за моим окном стали казаться куда более интересными, чем эта проклятая головоломка. Я долго смотрел в окно, и мысли мои блуждали… Не знаю куда, но когда я снова посмотрел на пазл, я вдруг, как каким-то чудом, нашёл ТРИ подходящие части.

Я снова почувствовал надежду и допил свою кружку кофе. Я наполнил свой стакан водой, потому что кофе не осталось. Я был так взволнован, что чуть не просочился. Затем я быстро напряг мышцы мочевого пузыря.

Я стал находить всё больше и больше подходящих вещей, но что касается моего холдинга, то у меня были серьёзные проблемы. Меня трясло. Я был около 7/10, но он махнул до 9 и обратно.

Теперь я стоял, сильно сжимая ноги и прижимая руку к промежности. Я не хотел проигрывать игру сразу после того, как начал находить какие-то фигуры. Я посмотрел в сторону головоломки, но на самом деле больше не видел кусочки. Я знал, что чуть не помочился, когда то же самое знакомое покалывание коснулось моего зада. Я ещё не мог покинуть своё место, я не мочился и не хотел нарушать собственные правила. Но это не заняло много времени, может несколько секунд. То покалывание, которое я чувствовал раньше, является признаком того, что пути назад больше нет, моча уже почти закончилась.

Знакомый тёплый поток начал наполнять мои трусы. Я побежал в туалет (чтобы минимизировать ущерб), всю дорогу мочился. Мои пижамные штаны обвисли, поэтому я чувствовала, как моча течёт по моим ногам, а пижамные штаны прилипали к моей коже. После того, как я закончил, я остановился на мгновение, чувствуя себя расслабленным. Затем я переоделся в чистую и сухую одежду и продолжил свой день, как и все остальные.

