Смачивание в Barnes and Noble

Автор: * [x]

*000*2018-09-06 19:38

Итак, это произошло, когда мне было около семи, в конце первого класса, если мне не изменяет память, хотя я не совсем помню месяц. Мы с мамой съездили в местный Истридж, так как я хотел заглянуть в Барнс и Ноубл. У меня была потребность помочиться, но это был всего лишь лёгкий покалывание. Направляясь в детскую секцию, где были все остальные дети, и двое сотрудников в возрасте от 20 до 20 лет должны были присматривать за пятью или около того детьми, один из которых читал для группы, пока их родители делали покупки. о. Наряду с этим мама пришла купить новую пачку или две подгузников и/или трусиков. Пока я ходил по магазинам, мама похлопала меня по плечу. Она сказала: «Крис, я пойду и куплю тебе ещё подгузников, хорошо. Оставайся здесь и не броди, хорошо?» Кивнув мне, она ушла. Я, в любом случае не особо интересующийся остальной частью магазина, остался в проходе для детей.

Через несколько минут моя потребность в мочеиспускании возросла, и теперь я чувствовала сильное давление, желая высвободиться в штаны. Просматривая некоторые ранние книги, я положил одну руку на промежность своих спортивных штанов, пытаясь удержать мочевой пузырь. Я чувствовал, как несколько капель выскальзывают и ударяются о промежность моих штанов. В то время я не знал, где находятся туалеты, и, кроме того, мне было неудобно пользоваться неизвестными туалетами в одиночку. В школе да, но в таком месте, как магазин, где я не знал, была ли моя мама в том же магазине или нет, нет.

В этот момент я немного потанцевала на горшке, отложила книгу, которую читала, и начала искать уединённое место, чтобы пописить. Заметив в углу несколько кресел-мешков, я быстро убедился, что никто не смотрит прямо на меня, плюхнулся на одно из них и отпустил. Сначала брызнула моча, а затем превратилась в полноценный поток, когда передняя часть моих синих спортивных штанов потемнела, как и кресло-мешок подо мной. Чувство облегчения и тепла нахлынуло на меня, когда я опорожнил свой молодой мочевой пузырь в штаны и на стул. Закончив, я встал. Тёмный цвет моих брюк скрывал пятно от мочи, и вы бы его не увидели, если бы не искали его, а на оранжевом, если мне не изменяет память, мешочке с фасолью, на котором я делал свои дела, было пятно от мочи приличного размера. также.

Когда я закончил, я быстро вернулся к тому месту, где читал. Ещё через несколько минут мама вернулась и надела мне новый подгузник.

*002*2018-09-08 17:30

{{10 минут назад, blasseroz сказал:

Я уверен, что ваша мать хотела как лучше, но это можно было бы истолковать как «разрешение родителей», если бы она уже увидела вашу потребность. Возможно, здесь закрадывается моя собственная одержимость.

Очень подробное описание — я могу легко понять вашу ситуацию здесь.

}}

Спасибо, Бласс, что касается «разрешения родителей», я действительно не показывал никаких признаков того, что мне ещё нужно пописить.

*004*2018-09-09 14:39

{{20 часов назад, blasseroz сказал:

Воображение тогда работало сверхурочно. Хорошо-о!

}}

Я имею в виду, за исключением небольшого смещения, но это могло быть просто ожиданием.

