Мокрая перед моим другом

Автор: Vickypee [x]

*000*2012-04-19 15:16

Итак, мы с Милланом недавно разговаривали и решили, что хотим сделать что-то вроде вызова или чего-то ещё, где нам обоим придётся делать одно и то же, и мы придумали план, что на этой неделе мы обмочимся перед друг…

Вчера у меня был шанс, когда я собирался провести большую часть дня с хорошим другом, который делит со мной класс, и у нас есть проект, который нужно выполнить в пятницу, поэтому вчера мы собирались потратить много времени на работу над ним. плохо называть её Бекки для истории. о, и я носил бледно-голубые джинсы, которые мне довольно обтягивали, так что это действительно было видно, и я не мог скрыть это от неё.

Я подъехал к ней около 9 утра, мы поработали, потом пообедали и в 12:30 уехали в школу на наш класс. она водила, а я ехал на пассажирском сиденье. Я пил воду всё время. к тому времени, когда урок закончился в 1:30 после того, как я выпил больше воды, я был довольно сыт, и мне нужно было очень сильно помочиться. мы должны были взять книгу из библиотеки и, наконец, уехали около 2:30, чтобы вернуться к ней домой. к тому моменту я не пользовался в*нной с тех пор, как вышел из дома в то утро, и пил много воды, так что я не пис*л в течение пяти или шести часов, и я был действительно в отчаянии, но старался не показывать этого.

От колледжа до дома Бекки около получаса езды. Я знал, что к тому времени мне нужно будет решить, буду я это делать или нет. я нервничал по этому поводу честно. Бекки была со мной в кинотеатре несколько лет назад, когда я попал в настоящую аварию, когда смотрел «Гарри Поттера 7.1» (я уже пис*л об этом раньше), а также был на вечеринке год назад, где я обмочился в шорты из-за вызова, который заставил меня мочиться, так что она видела, как я мочился в штаны раньше, но это было другое, планируя сделать это намеренно, как несчастный случай, и я был немного напуган. но я также действительно, действительно должен был мочиться. как только мы поехали, я сел, скрестив ноги и подпрыгивая ступнями, и попытался быть более очевидным, что мне нужно пописить. затем я положил правую руку на промежность, чтобы удержать её (и немного сжал и потёр, потому что я тоже был возбуждён).

Бекки заметила и спросила, не нужно ли мне пописить. Я сказал: «Да, очень плохо, но я могу подождать, пока мы доберёмся до твоего дома». — сказала она. — Ты уверен? Я могу зайти в магазин? Я сказал: «Нет, я просто хочу вернуться к тебе». она сказала ок и продолжила движение. Я знал, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы добраться до её дома и сходить в туалет, если захочу, но это не входило в план.

Я подождал, пока мы не подойдём ближе к её дому, и сказал: «Боже, я надеюсь, что мы скоро доберёмся, я собираюсь помочиться», сказала Бекки, «не в моей машине! Гарри Поттер в моей машине!» мы засмеялись, и я наклонился вперёд, сжал и сказал: «Не смеши меня, иначе я помочусь», пытаясь действительно заставить её думать, что я в отчаянии. я имею в виду, я был довольно отчаянным, но не настолько отчаянным, что скоро мне грозит настоящая авария, но я хотел, чтобы она так думала. она сказала "я остановлюсь где-нибудь, чтобы ты мог уйти, пока ты не обоссал всё моё место" я сказал: "нет, просто продолжай, мы почти у твоего места, я буду в порядке".

Когда мы были примерно в пяти минутах от её дома, я понял, что у меня мало времени, и мне нужно было решить, делать это или нет. моё сердце колотилось, я был немного вспотел и нервничал, но также был взволнован и возбуждён. то, что моя рука сжимала мою промежность, не помогало возбуждённой части! Я начал говорить: «Я могу держать это, я могу держать это, я могу держать это», Бекки сказала: «Тебе лучше держать это!»

Мы подъехали к её району, и перед её улицей нам нужно было преодолеть лежачий полицейский, и я знал, что это хороший шанс, поэтому я решил, что сделаю это, несмотря ни на что. но я не хотел испортить её автокресло либо. Итак, мы добрались до лежачего полицейского, и Бекки сказала: «Держись крепче», и мы перебрались через кочку, и я намеренно отпустила на секунду, слегка толкнула и почувствовала, что убегаю, и намочила трусики, и остановила поток, но выпустила. немного больше, чем я планировал. я мог чувствовать его влажным под моей попой и моей промежностью. я задохнулся и визжал немного и сказал "о блин!»

Бекки закричала: «Что!? Что?! Я сказал: «Я просто немного помочился. Из-за шишки это вышло, извините, я не думаю, что это было много». Я сделал вид, что раздвигаю ноги и смотрю вниз, ощущая влажность, и знал, что Бекки тоже смотрит вниз на мою промежность, чтобы увидеть. она поехала немного быстрее и сказала: «Лучше не писай на моё место!» полусмеясь. она не была зла об этом. Я чувствовал влагу на своих джинсах и видел верхнюю часть мокрого пятна на промежности. я сомкнула ноги обратно, продолжала держать, тереть и сжимать, и сказала: «быстрее, быстрее, быстрее», — сказала Бекки, — «я тороплюсь! продолжай держать!» и мы засмеялись, и я снова немного согнулся пополам и сказал: «Не смешите меня!»

Она свернула на свою подъездную дорожку, припарковалась и выпрыгнула, а я сидел там, моё сердце колотилось, зная, что это всё. это был мой шанс. делай это сейчас или никогда. она подбежала ко мне, распахнула дверь и сказала: «Чего ты ждёшь!? Вылезай из машины!» Я сказал: «Я думаю, что если я встану, я могу потерять его», она сказала: «Мне всё равно, ты не промокнешь в моей машине!» она потянулась, чтобы схватить меня, чтобы помочь мне. Я держал правую руку в промежности и «позволил ей» помочь мне выбраться из машины, а затем встал у двери, немного согнувшись пополам, всё ешё удерживая себя, говоря: «Почти там, почти там, почти там». это было безумно. всё моё тело покалывало и почти онемело, а сердце колотилось, и я не мог поверить в то, что делаю.

Бекки попыталась подтянуть меня к гаражу, чтобы войти внутрь, и я сделал несколько шагов, пока не оказался перед машиной, и решил, что сейчас или никогда, поэтому я отпустил её и… секунду ничего не происходило — тупое тело! Я закрыл глаза, выдохнул, немного надавил и попытался расслабиться, но я был так взволнован, что это было очень тяжело. Бекки продолжала говорить: «Да ладно! Что ты делаешь! Ты почти у цели!» Я сказал: «Я пытаюсь, мне нужна секунда, я…», затем я почувствовал, как мой мочевой пузырь расслабился, и понял, что это вот-вот произойдёт. Я сказал: «Я думаю, что… о боже…»

Я посмотрел вниз, расслабился и, наконец, смог отпустить. моча зашипела в мои трусики и джинсы, и влага очень быстро растеклась от промежности вниз по ногам, и я чувствовала, как она растекается по моей попе и задней части ног. у меня почти был оргазм прямо тогда на самом деле. я просто стоял там, полностью обмочившись, а Бекки завизжала и сказала: «Вики! ты обмочилась! что ты делаешь!?» Я посмотрел на неё, моё лицо было красным и горячим, и сказал: «Я думал, что смогу сдержаться, прости, я просто не мог остановиться», она просто покачала головой и подождала, и мы оба смотрели, как мои джинсы темнеют. и лужа растёт у моих ног.

Закончив, я сделал пару шагов, чтобы выбраться из лужи и осмотреть повреждения. Я сказал: «Ммм, как ты думаешь, я мог бы одолжить немного одежды и твой душ?» Бекки вышла вперёд, схватила меня за руку и сказала: «Друзья для этого и нужны, давай. Мне жаль, что ты обмочился». мы немного обнялись, а потом она остановила меня перед дверью гаража, закрыла гараж и сказала: «Я не хочу, чтобы ты капал на ковёр. Сначала убери здесь мокрые вещи?» Я покраснел и сказал: «О да, наверное, да», сказала она, «я возьму тебе полотенце», поэтому она поспешила по коридору, и я расстегнул свои джинсы, спустил их вниз, стягивая их с ног, и начал мои очень мокрые сандалии, затем снял с ног джинсы и вытряхнул их. они совсем промокли! это было здорово, ха-ха.

Затем Бекки вернулась с полотенцем, и я стоял там, держа свои промокшие джинсы, в моих промокших розовых трусиках. — сказала она. — Тебе действительно нужно было идти, да? мы засмеялись, и я сказал: «Да, я просто всё откладывал и забыл об этом, я думаю». она протянула мне полотенце и обернулась. Я снял трусики, обернул полотенце вокруг талии и сказал: «Хорошо. Что мне делать с этим?» Бекки сказала: «Дай мне сумку», поэтому я стоял там, голый ниже пояса, если не считать полотенца, промокший насквозь (в большем смысле этого слова), держа свои обоссанные джинсы и трусики. Бекки вернулась с пластиковым пакетом из-под продуктов, я засунула его в него и пошла в свою в*нную. Бекки сказала, что поработает над проектом, пока я буду принимать душ, и принесёт мне трусики и шорты.

Как только я вошёл в в*нную и закрыл дверь, я уронил полотенце и прислонился к двери, и мои пальцы тут же принялись тереться, и я кончил за считанные секунды и чуть не упал. я даже не мог сдержать стон и несколько хрюкающих звуков, продолжая кончать. это было похоже на то, что моё дырявое тело тряслось в конвульсиях. Я буквально только что закончил кончать, когда Бекки постучала в дверь, и я немного подпрыгнул и сказал: «Что такое?» Бекки сказала: «У меня есть твоя запасная одежда. Я приоткрыла дверь, протянула руку и взяла у неё трусики и маленькие спортивные шорты. Она спросила: «Ты в порядке?» Я сказал: «Да, почему?» я думал, что только что услышал, как ты стонешь или что-то в этом роде"

Я покраснел ещё сильнее и сказал: «Нет, я просто бормотал о том, как глупо так мочиться в нашем возрасте» и улыбнулся. она засмеялась и сказала: «Без шуток. всё в порядке. это случается. тебе больше, чем большинству кажется, но это случается", и мы засмеялись, и она ушла, и я закрыл дверь, разделся до конца, быстро принял душ чтобы ополоснуть мою нижнюю половину, но у Бекки есть один из тех душей со съёмной насадкой, что делает мытьё ног очень простым, но это также отлично подходит для дам, если вы понимаете, о чём я, и я не мог не использовать его для другого оргазма. Я вылез, вытерся, надел её одежду, рубашку и лифчик и пошёл дальше работать над проектом.

Бекки снова спросила, уверен ли я, что со мной всё в порядке, и я ответил, что да, всё в порядке. не то чтобы она никогда раньше не видела, как я писаю. она засмеялась и сказала: «Нет, это сколько, три раза за последние пару лет?» я засмеялся и сказал: «и это только три, которые вы видели», и мы засмеялись ещё сильнее. она сказала: «Вы имеете в виду, что есть ещё?» я сказал "не намного больше, но иногда", она сказала "например, когда?» поэтому я рассказал ей о том, как я попал в аварию на своей машине ещё в сентябре (я не сказал ей, что держал её, чтобы я мог пойти домой и нарочно пописить!). и я сказал, что иногда я проливаю немного, если я в отчаянии, или слишком сильно смеюсь, или кашляю, или что-то в этом роде. Бекки сказала, что это иногда случается и с ней, но только небольшие утечки. поэтому я сказал: «У вас никогда не было большей аварии?» она покраснела и сказала: «Ну…» я сказал: «Давай, скажи мне, я только что полностью обмочился перед тобой. Мне от этого станет лучше". мы рассмеялись, и она рассказала мне свою историю.

Она сказала, что пару месяцев назад она была на работе и действительно должна была сильно помочиться. она работает кассиром в продуктовом магазине неполный рабочий день. но они были очень заняты и не могли сделать перерыв, пока толпа не рассеялась. она собиралась уйти до наступления спешки, но забыла, а потом, когда нагрянула спешка и её потребность вернулась, было слишком поздно уходить, поэтому ей пришлось подождать. она сказала, что долго стояла там, обзванивая клиентов, стараясь не показывать, как сильно ей пришлось мочиться, переминаясь с одной ноги на другую, иногда перекрещивая их, молясь, чтобы спешка закончилась, чтобы она могла уйти. но через некоторое время ей пришлось пойти так плохо, что она звонила клиенту и почувствовала, как что-то вышло, и она вся покраснела и остановила это до того, как стало плохо, но она знала, что её трусики были мокрыми.

По крайней мере, она была одета в чёрные штаны как часть униформы. она восстановила контроль и продолжила идти, но через несколько минут она снова сильно потекла, и почувствовала, как немного течёт по её ногам, и чувствовала, что её штаны были мокрыми на её ягодицах и бёдрах. наконец, они не были так заняты, и она остановила своего менеджера и сказала: «Мне нужно в туалет!» и побежала в комнату отдыха / в*нную для сотрудников, надеясь, что никто не увидит, что её штаны мокрые. она вылила ещё немного в кабинке, пытаясь расстегнуть штаны, и прикинула, что напис*ла примерно половину в штаны, прежде чем смогла, наконец, сесть на унитаз для остального. она пыталась промокнуть штаны и трусики насухо туалетной бумагой, но это мало помогло. затем вошла одна из помощниц менеджера и спросила, там ли Бекки. Она сказала, что выйдет через минуту. менеджер сказал: «Вы были здесь какое-то время — вы в порядке?» Бек сказал: «Я, эм, да, я думаю, да». менеджер спросил, что случилось, подошёл и встал возле двери киоска.

Бекки сказала, что ей было очень стыдно, но она знала, что не может вернуться на работу в мокрых штанах (при свете можно было сказать, что они были мокрыми, хотя они были чёрными, и большая часть её ягодиц и до колен была мокрой). поэтому она решила стиснуть зубы и сказала: «Ну, мы были очень заняты только что, и мне нужно было очень сильно пописить», и менеджер сказал: «О, Бекки, ты…?» и Бекки сказала: «Да», менеджер спросил: «О боже, это плохо?» Бекки сказала: «Это довольно плохо. Я думаю, что половина вышла из моих штанов», менеджер сказал: «О, дорогой, мне очень жаль. У тебя есть сменная одежда?» Бекки сказала нет. Менеджер сказал: «Ну, я скажу всем, что ты плохо себя чувствуешь, и ты можешь идти домой, хорошо? Бекки поблагодарила её, и менеджер ушёл, а Бекки снова натянула мокрые штаны, вымыла руки, схватила сумочку и пошла. быстро, как следует, выбежала к своей машине, чтобы уйти, надеясь, что никто не увидит её мокрые штаны. Никто никогда не поднимал этот вопрос, кроме менеджера, который знал, кто спросил, всё ли с ней в порядке в её следующую смену.

К тому времени, когда Бекки закончила свою историю, я снова возбудился — в её трусиках! ха-ха, я извинилась и пошла в в*нную и снова потёрлась, подождала минуту, пока мой румянец сойдёт после оргазма, спустила воду в туалете, чтобы скрыть то, что я делала, вымыла руки и вышла, застенчиво улыбаясь. мы работали над проектом ещё пару часов и говорили о других вещах, но мне интересно, есть ли у неё другие истории. я прокручивал "несчастный случай" и её историю снова и снова с тех пор, как я вернулся домой прошлой ночью и не могу перестать трогать себя, хотя сейчас мне больно, ха-ха

Итак, две истории по цене одной. Мне жаль, что получилось так много, я просто не хотел ничего упускать, потому что я знаю, что все любят подробности. это больше похоже на книгу, чем на рассказ, не так ли? хаха надеюсь вам понравится! :)

*011*2012-04-20 19:54

Спасибо всем! я рад, что тебе понравилось. я старался быть как можно более подробным, но не слишком сходить с ума, ха-ха

{{

Ух ты. Чем больше я читаю здесь подобных историй, тем больше понимаю, что ДОЛЖНА набраться смелости, чтобы поставить себя в такое положение и просто позволить этому случиться. Ваша история очень сильно меня затронула, потому что я был в почти идентичной ситуации с одним моим другом (с кем-то, с кем я больше всего хотел бы, чтобы что-то подобное произошло). Мы ехали к её квартире, преодолевая неровности на дороге, и я чувствовал, что вещи там едва висят. У меня получилось, но не сильно. Я слишком долго трогал себя в её в*нной после того, как помочился, и когда она постучала в дверь и велела мне поторопиться, потому что ей тоже нужно было в туалет, это заставило меня пронзить огромную чудесную дрожь… Теперь ты' Это заставило меня задуматься о том, как снова создать ситуацию, не будучи слишком очевидным. Твоя фраза о том, что она надела трусики, пока она рассказывала тебе свою историю, свела меня с ума. Я завидую этому опыту! :)

}}

Хе-хе. Похоже, вы упустили свой шанс! Вы должны обязательно попробовать это и рассказать нам об этом!

{{

Удивительно. Хотя сам я бы никогда не смог этого сделать. Слишком стыдно!

}}

Я думал, что это тоже будет, но с хорошим другом, который не знает, что это действительно нарочно, они более понимающие и не заставляют вас чувствовать себя плохо, так что это не так неловко, как вы думаете! вы должны попробовать и посмотреть! хе-хе

{{

Вики, ты прекрасна! Я никогда не ожидал, что мы придём к чему-то так быстро, но, как вы сказали, у вас была довольно хорошая возможность, и я очень рад, что вы ею воспользовались. Это было невероятно сексуальное чтение, как из-за того, что вы сделали всё волнение (это просто очень сексуальный сценарий сам по себе), так и из-за того, что вы не упустили ни одной детали, это просто идеально.

Теперь вы понимаете, что я имею в виду, говоря о дополнительных ощущениях от того, что вы делаете это в общественном месте, где никого/очень мало людей, или прямо перед кем-то, верно? Типа невероятно горячо и "настояще" но в то же время так страшно, что сердце вот-вот выскочит из груди, лично я тоже невероятно нервничаю, но эти вещи как-то только добавляют остроты всему происходящему :) не знаю, как ещё это объяснить, но мне всё равно так кажется. Я в ужасе от таких вещей, но в то же время это намного сексуальнее, чем просто делать это дома или в местах, откуда я могу легко уйти.

Так что мне очень понравилась ваша история! И я также могу сказать вам, что я вас не подвёл, я провернул это вчера (в четверг) вечером, хотя мне пришлось сделать это немного по-другому. Но меня определённо видели (э-э-э). Я надеюсь, что у меня будет время запис*ть это позже сегодня или завтра, вы действительно заслуживаете услышать это после того, как сделали то, что сделали, и опубликовали такую ??удивительную историю :)

}}

Ура! Я не могу дождаться, чтобы услышать, что вы сделали! это было намного страшнее, но в то же время и более захватывающим, как вы сказали. было немного странно быть таким нервным, но в то же время таким возбуждённым. я был довольно мокрым, прежде чем я начал мочиться ;)

*015*2012-04-23 18:11

{{

Это было потрясающе, Вики… я помню, как впервые обмочилась перед своей подругой в качестве запланированного события… это было так жарко, и она была такой понимающей… эта история великолепна :D x

}}

Ой спасибо :) вы должны рассказать нам о своей истории! :)

