Как максимально использовать ДОЛГИЙ рабочий день…

Автор: * [x]

*000*2016-10-01 11:50

Наконец-то я набралась смелости сделать что-то немного смелое, поэтому решила поделиться! Делюсь впервые, так что будьте любезны!

Поскольку я живу в нескольких минутах ходьбы от работы, мне имеет смысл держать ключ от офиса… К сожалению, это означает, что у меня нет оправдания, когда мне нужно работать допоздна…

Обычно это звучит так же скучно, как и звучит, но вчера я, наконец, решил: «К чёрту всё, я собираюсь повеселиться сегодня!» и, НАКОНЕЦ, я набралась смелости, чтобы немного пошалить и сделать что-то более смелое, чем мочиться, не выходя из собственного дома, в хороший удобный подгузник!

Некоторый фон; В последнее время у меня были тяжёлые времена — около 2 месяцев назад мне пришлось взять на себя кучу дополнительной ответственности, когда кто-то ушёл из фирмы, но недавно мои родители забронировали виллу на Кипре на той же неделе. Я случайно забронировал отпуск (на прошлой неделе!), поэтому, когда я упомянул об этом, они с радостью предложили мне свободную комнату (я люблю свою семью!). Я прекрасно провёл время, отдыхая, и помимо тепла и солнца, у меня было немало возможностей — когда они, конечно, выходили на улицу, чтобы осмотреть достопримечательности — насладиться купанием в бассейне и вокруг него, в душе и, откровенно говоря, где бы я ни хотел! Не то чтобы дерзко, но так утешительно иметь возможность окунуть пальцы ног в бассейн и расслабиться, или выйти из моей прекрасно охлаждённой комнаты с кондиционером, чтобы… согреться… В любом случае, я не говорю ничего дерзкого, но определённо весело!

Была небольшая путаница с рейсами, и в итоге я вернулся домой с Кипра в 6 утра в понедельник, с работой всего через 2 часа и сразу же вернулся к целой команде со слишком большим количеством работы и нехваткой времени. Затем дело доходит до пятницы, и у меня есть масса работы, которую нужно сделать до того, как я уйду, поэтому я должен остаться допоздна, чтобы сделать это. Итак, я на работе, а наша милая секретарша уходит последней. Как я обычно делаю, когда работаю допоздна, я включил музыку и сжался. За исключением того, что я часто посещаю Omorashi.org в последнее время, и в глубине души я знаю, что хотел бы быть немного более предприимчивым со своим мочеиспусканием, поэтому через час или около того я немного отчаиваюсь и вместо облегчения я сам (мне всё равно придётся подняться наверх, так как туалеты внизу сейчас ремонтируются) я понимаю, что у меня есть прекрасная возможность…

Я следил за тем, чтобы хорошо пить воду, каждый раз, когда я шёл к кулеру с водой, я делал несколько хороших глотков и снова наполнял её, прежде чем принести пинту воды обратно на свой стол. Чай тоже бесплатный, так что у меня есть чашка для мочегонного эффекта — но только одна, потому что я не хотел заходить слишком далеко! Около 9 вечера я заканчиваю одну из работ и наслаждаюсь тем дополнительным вниманием, которое вы получаете, когда вы немного в отчаянии, поэтому, убедившись, что вокруг точно никого нет, я думаю, что могу уйти с ним. .. Это было так непослушно, работая в моём уединённом бассейне света, окружённом тёмным офисом, и я немного отпустила — только струйку, так как у меня было больше работы, и я определённо не мог рисковать, чтобы намочить стул. , но даже это больше, чем я когда-либо осмеливался… Так что я продолжал работать, но время от времени я чувствовал себя достаточно храбрым, чтобы позволить себе ещё немного сбежать — может быть, три или четыре раза, но я не считал, и это было долгий вечер, так что это могло бы быть больше!

Забавно, как работа становится намного интереснее, когда вы вознаграждаете себя небольшим "всплеском" веселья…

Подходит к 10 вечера — у меня всё ещё есть работа, но я готов прекратить её на ночь … Я приятно согрелся и достаточно влажный, чтобы дразнить, но мне удалось сдержать его в моих брюках и ничего на стул, чтобы раздать игру моим счастливо невежественным коллегам. Я выскакиваю покурить (начала только месяц назад из-за стресса), беру с собой телефон на заброшенную автостоянку, чтобы подпевать «Попробуй всё» (песня Шакиры из «Зверополиса»), позволяя ещё немного расслабиться в том, что, для меня это действительно общественное место, несмотря на темноту.

Затем, к моему удивлению, в середине песни какой-то случайный парень бродит по автостоянке, направляясь к соседнему супермаркету, заставляя меня сознательно остановиться и притвориться нормальным, несмотря на музыку Диснея, ревущую из верхнего кармана. мой костюм. К счастью, это мой более дешёвый вариант, и (хотя я проверил только позже) практически невозможно сказать, мокрые ли они, но не зная, что в то время я только что принял своё лучшее поведение «Отвали» и надеялся на лучшее!

После того, как я наконец выключил свой компьютер почти в 11 вечера, я бросился в магазин, чтобы купить что-нибудь быстрое, чтобы приготовить до его закрытия — пицца была лучшим выбором — и пару бутылок вина, чтобы провести остаток вечера в более приятном настроении. забавная дымка, чем работа дала мне. Теперь я всё ещё слишком труслив, чтобы мочиться где-нибудь в таком общественном месте, как супермаркет, поэтому вместо этого я немного усилил отчаяние, и как только я выпил своё вино, я решил быть очень классным и начал потягивать его, когда я шёл домой. Очевидно, это помогло мне дозаправиться, и поэтому я время от времени продолжал рывок, предпочитая участки тьмы, которые пропускали уличные фонари, но, когда я пересекал реку, меня настигла пара парней, несущих ящик пива и споривших так снова. перестал играть и стал незаметным, чтобы избежать внимания.

Теперь мне нравится играть в покемонов, когда я иду на работу и с работы, и я уже изменил свой маршрут на немного более длинный через парк, чтобы забрать покестопы и тренажёрные залы. Однако сегодня вечером я решил, что будет веселее пройтись по парку, а не прорезать его, чтобы у меня было больше времени, чтобы побаловать себя. Я провёл около десяти минут в стороне от дорожки, борясь со спортзалом, медленно обмочившись ещё немного, и, к счастью, больше никто не появился, но когда я добрался до самого дальнего края парка, группа людей выпивала возле клуб каноэ, заставляя меня отклоняться от них по траве.

Теперь, снова благополучно спрятавшись в темноте и начав ощущать действие вина, я остановился, чтобы заняться вторым тренажёрным залом в парке и «разогреть» брюки, которые начинали ощущать воздействие поздних сентябрьских температур. К настоящему времени, несмотря на вино, я выпил достаточно, чтобы уже не отчаиваться и даже не чувствовать себя немного опустошённым, поэтому решил, что лучше отправиться домой.

Снова срезав траву в другом направлении и глядя на звёзды, я почти забыл о своём долгом и скучном дне и просто наслаждался ощущением ходьбы в мокрых штанах, на людях, но где только я знал мой маленький секрет. Я даже решил растянуть это ещё на минуту или две, отклонив свой прямой маршрут домой, чтобы найти приличную точку появления покемонов за углом. И, конечно же, выпустив ещё один рывок, пока я был там!

Но в какой-то момент мне нужно было вернуться домой, поэтому, прогуливаясь по палисаднику, я подумал, что могу оставить всё как есть, и опорожнил мочевой пузырь. Оказалось, что во мне было немного больше, чем я думал, и продвижение мочи по моим ногам, наконец, привело её к моим ботинкам… Это было немного неожиданно, но, честно говоря, приятно, поскольку к тому времени я уже достиг входной двери. , никто не был мудрее и не было сделано никакого вреда! Даже возиться, чтобы найти правильный ключ, было немного шаловливо, так как я был полностью мокрым, и моё подсознание говорило мне, что я должен попасть внутрь, прежде чем кто-нибудь меня увидит…

После этого бак наконец опустел, так что я бросил свою одежду в стирку, быстро принял душ и закутался в пижаму, чтобы посмотреть «Стражей галактики». в том, чтобы быть более смелым с моим Омо…

… Что ж, надеюсь, я отдал должное своему опыту, и если кому-то понравилось читать, я рад возможности поделиться с вами! (Я подозреваю, что мало кто дойдёт до этого, поскольку я понимаю, что у меня очень многословный стиль письма, но, честное слово, мне тоже понравилось им делиться!)

Не стесняйтесь оставлять комментарии и т.д…

*002*2016-10-02 18:07

Не за что! Довольно весело отдавать что-то, так как я никогда бы не стал экспериментировать с этим, если бы не читал здесь опыт и истории других людей!

