Когда запланированное отчаяние становится очень реальным

Автор: * [x]

*000*2015-06-30 19:09

Меня всегда интересовало женское отчаяние и недержание мочи, но до недавнего времени у меня не было особого «веселья». Я пришёл, чтобы насладиться мочеиспусканием и непослушным мочеиспусканием, поэтому, когда моя девушка уехала из города на выходные на прошлой неделе, я решил, что собираюсь сделать из этого очень мокрый день. В итоге я получил гораздо больше, чем рассчитывал. Итак, после нескольких лет, проведённых здесь, я решил, что должен поделиться этой историей.

Часть I: Запланированное

Я не очень терпелив и не люблю длительных задержек — я предпочитаю, чтобы отчаяние нарастало очень быстро, поэтому я изо всех сил пытаюсь найти место, чтобы пописить. Конечно, я тоже нерешителен. Есть так много мест и способов пописить, что я не хочу выбирать только одно! Итак, я начал пить воду довольно рано, следуя плану быстрого отчаяния.

. Поскольку это зависит от регулярного мочеиспускания в течение первых нескольких часов, я мог бы сразу же начать веселиться.

Я должен был отвезти свою девушку в аэропорт около 10, поэтому я начал пить воду почти сразу, как только проснулся, пока занимался своим утром. Я немного поработал, немного позавтракал и выпил по расписанию.

Я начал чувствовать потребность в моче, когда пошёл в душ. Так что, естественно, вместо того, чтобы пойти в туалет, я открыл дверь душа, встал перед ней, вынул свой (теперь твердеющий) член и довольно мощно помочился в душ, разбрызгивая его вокруг. Эй, я всё равно собирался сегодня почистить в*нную.

Приняв душ, я оделся и продолжил пить. Я надел узкие трусы-боксёры и футболку вместе с джинсами. Я не хотел надевать свои самые узкие джинсы, так как знал, что они, скорее всего, станут неудобными, когда я буду более отчаянным, и они довольно тёмные — что совсем не весело! Я хочу видеть, как моча растекается, когда я обмочился. Поэтому я надел несколько более лёгкие джинсы Levi's 514 — более узкие, чем обычно, но не совсем узкие джинсы.

Я снова сел за свой компьютер, чтобы просмотреть некоторые из моих любимых блогов, и через некоторое время снова почувствовал желание. К счастью, моя девушка была в душе, а это означало, что я мог уйти с непослушной мочой без её ведома (она знает о моём фетише, но я всё ещё помогаю ей).

Я огляделся. Ещё не было времени для большого мочеиспускания, но мне нужно было место, чтобы помочиться. Я остановился снаружи. Я открыл заднюю дверь в дом, где есть небольшая дорожка с крошечным стоком, вне поля зрения других домов в квартале (слава богу за наш хороший высокий забор). Я прислонилась спиной к стене, спустила штаны и, как девчонка, присела на корточки возле стока. Моча брызнула довольно сильно, расплескавшись по всему бетону. Забавно, подумал я, я действительно не понимал, сколько мне нужно, чтобы помочиться, пока я не начал. Думаю, стремительное отчаяние сделало своё дело.

Я вернулся внутрь и продолжил пить, читая несколько историй отчаяния здесь, на omorashi.org, пока моя девушка заканчивала собирать вещи. Как только пришло время везти её в аэропорт, я снова почувствовал потребность в мочеиспускании. Я взглянула в сторону в*нной, не зная, стоит ли мне облегчиться перед тем, как мы пойдём. Эх, аэропорт не так уж и далеко, подумал я, так что теперь я могу полакомиться и пописить, когда вернусь. Может быть, я даже немного впаду в отчаяние перед сегодняшним настоящим отчаянным весельем.

По дороге в аэропорт пробок не было, и слава богу, потому что к тому времени, когда мы туда добрались, мой мочевой пузырь начал чувствовать это. Я определённо собирался вернуться домой, но, вероятно, я бы помчался к своему следующему месту для мочи, когда я туда доберусь.

И я сделал. Примерно на полпути я поймал себя на том, что постоянно проверяю расчётное время прибытия в Google Maps, ползая вниз каждую минуту. Всего 7 минут, я буду в порядке… всего 5 минут, это ещё ничего, правда?… две минуты, я успею… и к тому времени, как я добрался до своего района, я уже извивался на моём месте и кататься по стоп-сигналам, как никому не нужно. Мне очень нужно было идти! Наконец я приехал домой, припарковал машину и выскочил за дверь. Я быстро пошёл к своей входной двери, но к тому времени, когда я открыл её, я уже был в полном бегу.

Я бросилась в свою спальню, схватила полотенце и стянула штаны. Я уже начал мочиться к тому времени, когда прижал полотенце к промежности, вздохнув с облегчением, когда оно впитало прозрачную жидкость.

Тем не менее, он начал впитываться немного быстрее, чем я ожидал. Я не попис*л достаточно, чтобы пропитать его полностью, но достаточно, чтобы капало, и мне нужно было быстрое решение. так что я доковылял до своей корзины для белья, всё ещё моча полной струёй в полотенце, и позволил ей капать на мою грязную одежду.

Боже, как приятно было получить этот релиз. Настолько хорошо, что я начал затвердевать, когда пис*л. И когда вытекли последние несколько капель, я не мог удержаться, чтобы не потереться о полотенце, трётся о тёплую, влажную ткань. Мне было так хорошо, что я чувствовал, что сейчас же испытаю оргазм, но я остановил себя — мой мокрый день ещё не закончился. На самом деле всё только начиналось.

Моей реальной целью на утро была ~ 30-минутная задержка, за которой следовало мочиться, после того, как я накопил своё быстрое отчаяние и немного повеселился, озорно попис*л. Я решил, что время пришло, поэтому я взял ещё одну чашку воды, снова надел штаны и плюхнулся на диван, чтобы поиграть в видеоигры.

Прошло совсем немного времени, прежде чем я снова начал чувствовать отчаяние. На самом деле, после всего лишь двух уровней Sonic & Knuckles я извивался. В середине третьего я намеренно начал немного протекать в штаны. Почему бы и нет? Первая капля была маленькой, я просто немного намочил мои боксёры, чтобы почувствовать, как влага распространяется, но ещё не намочил джинсы. Я поправил свой член так, чтобы он смотрел на сухую часть моего нижнего белья, и позволил ещё одной струйке вытечь, надеясь продлить удовольствие до того, как полностью промокну. К тому времени, когда я дошёл до третьего рывка или около того, я определённо почувствовал, что он начинает намокать в промежности моих джинсов, поэтому я решил, что пора вставать с дивана.

Мне нужно было помыть посуду, поэтому я решил убить двух зайцев одним выстрелом: сделать свою работу по дому и хорошенько спланировать, но отчаянно помочиться. Когда я убирала кухню, я начала извиваться, а затем танцевать с мочой на месте. Я не хотел полностью обмочиться на кухонном полу, но я решил, что могу делать свою работу по дому, пока не начну струиться, а затем мчусь в в*нную и отправляюсь в душ.

Всё пошло не совсем так, как планировалось. Следующий всплеск был намного больше, чем ожидалось — больше похоже на быструю струю мочи — и, поскольку моё нижнее бельё уже было довольно мокрым, оно пронзило боксёры и брызнуло мне на ногу. Это длилось всего секунду и смогло остановить поток довольно быстро, но на моих штанах определённо была большая тёмная полоса, а с моей лодыжки капало на пол. Но я не мог так долго терпеть, у меня не было выбора: если я быстро не доберусь до в*нной, я разнесу весь кухонный пол.

Я бросилась в в*нную и запрыгнула в душ так быстро, как только могла, моча начала течь по моим ногам, когда я открыла дверь. Я пошёл в душ и полностью расслабился, моча текла по моим ногам и штанам, растирая себя, когда всё это выплёскивалось наружу. На удивление, я довольно долго мочился, и к тому времени, когда мои штаны промокли, я спустил их, чтобы увидеть, как влага вырывается из моих трусов-боксёров. Я так возбудилась, что как только закончила пис*ть, я судорожно стянула нижнее бельё и начала гладить себя. Я испытал оргазм почти мгновенно, выплеснув тёплую сперму на половину душа и рухнув в мокрую лужу мочи и спермы.

Но без моего ведома, я ещё не закончил.

Часть II: Незапланированное

Я почти не пользовался туалетом с тех пор, как проснулся, так что я считаю это утро довольно успешным. Но теперь веселье закончилось, и пришло время побегать по делам. Так что я принял ещё один быстрый душ, чтобы привести себя в порядок (выпустив немного оставшейся мочи во время процесса), и оделся в не мокрую одежду, чтобы бежать в продуктовый магазин.

Вот в чём проблема: я подумал, что как только моё мочеиспускание пройдёт и я перестану пить, я перестану так часто мочиться> неправда: если ты будешь пить так постоянно весь день, даже если ты перестанешь пить сейчас, ты всё равно будешь мочиться. некоторое время очень часто мочиться. Не вся вода, которую я выпил к концу утра, прошла через мой организм, и к тому времени, когда я подъехал к парковке продуктового магазина, мой мочевой пузырь уже снова наполнился.

Итак, я быстро прошёл в заднюю часть магазина, чтобы облегчиться перед тем, как начать делать покупки. Однако это был довольно маленький магазин, и в нём была только одна в*нная комната. И, просто мне повезло: он вышел из строя. Я ничего не могу с этим поделать, поэтому я решил, что просто помчусь по магазинам и поеду домой как можно быстрее. В конце концов, мне не нужно было добывать так много предметов, так что это будет быстрая поездка.

К сожалению, неважно, насколько быстрой была моя поездка — мой мочевой пузырь продолжал наполняться, и быстро. Стремительное отчаяние — это не шутки, и теперь я оказался в реальной безвыходной ситуации. Я то и дело поглядывал на дверь туалета через рынок, надеясь, что табличка чудесным образом исчезнет и я смогу облегчиться, но, конечно, не тут-то было. Тем временем моё отчаяние росло с каждой минутой.

К тому времени, когда я получил свои вещи, я был готов взорваться. Он подкрался намного быстрее, чем я думал, и я проклинал себя за то, что не понял, что это произойдёт. Я посмотрел на очередь к кассе и понял, что мне никак не пройти, поэтому я поставил свою корзину на землю в одном из проходов и выбежал из магазина, толком не зная, куда иду.

Других магазинов в торговом центре не было, что сильно усложняло задачу. Мне не хотелось обмочиться в магазине, но и домой я не собиралась добираться. Мой член пульсировал от желания пописить. Я проверила свой телефон и увидела ресторан быстрого питания примерно в трёх кварталах от меня. Я решил, что бежать туда будет быстрее, чем пытаться выбраться с парковки (вероятно, я был не прав), поэтому я начал бронировать его.

Конечно, от этого стало только хуже, поэтому я перешла на быструю прогулку, но не на полпути к ресторану, так получилось. Я потерял контроль. Это началось как рывок или два, но в течение 5 секунд превратилось в хлынувший поток мочи, пропитавший мою промежность и стекающий вниз по моим ногам. К счастью, машины проезжали мимо довольно быстро, а я был в более тёмных штанах, так что трудно было что-то сказать — но я просто стоял там, как олень в свете фар, а моча хлынула между моих ног и в траву внизу.

Ошарашенный тем, что только что произошло, я медленно развернулся и пошёл обратно к парковке продуктового магазина (в конце концов, какой в ??этом был смысл? Я помочился). мою машину и поехал домой в промокших штанах. В тот момент я не был так уж возбуждён из-за смущения и раздражения, вызванного чисткой машины, но позже тем же вечером я тоже немного огляделся… с любовью.

