Так высоко, что я не чувствовал, что писаю

Автор: * [x]

*000*2019-11-21 06:04

Для предисловия скажу, что раньше я целенаправленно мочился, но я всегда трезв. Я обычно мокрые джинсы, которые я обычно не ношу, и боксёры в моей в*нной, обычно стоя в в*нне. Я иногда протекаю в джинсы по дому, но я никогда не позволяю им сильно промокнуть на мебели и никогда в постели.

Сегодня вечером, однако, я был действительно под кайфом и почувствовал необходимость сделать задержку и посмотреть несколько видео с омо. Я лежал в постели в боксёрах и толстых ворсистых пижамных штанах, но мочиться не собирался. В какой-то момент во время просмотра видео я почувствовал сильное желание пописить и подумал, что было бы безобидно выпустить немного. Я пытался, но не чувствовал, что писаю, поэтому решил, что это не так. Затем я понял, что желание угасает, коснулся своей промежности и понял, что она мокрая.

Я встала с кровати и увидела, что мои штаны в промежности совсем мокрые, нижнее бельё промокло, и что я всё ешё писаю. У меня было очень мало контроля, и я не мог заставить себя остановиться. Я пошёл в в*нную, штаны всё ешё впитывали большую часть мочи, а затем просто встал у раковины и полностью отпустил себя. Вокруг моих ног образовалась довольно большая лужа, и было удивительно просто стоять там, промокнув, после того, как я не пытался полностью намочить себя.

Переодевшись и прибравшись, я вернулся в свою постель, и, к моему удивлению, мои простыни оказались сухими.

Я думаю, что, вероятно, снова попытаюсь выпустить немного в постели, но только если я знаю, что могу контролировать это или готов к уборке. Вставать было так неприятно!

*001*2019-11-21 08:58

Также с сегодняшнего вечера: лежу в постели и смотрю видео, в трусах-боксёрах со сложенным внутри маленьким полотенцем. Когда я чувствую сильное желание помочиться, я делаю это в течение часа или около того. Я встаю, чтобы выпить, и понимаю, что на моих боксёрах есть мокрое пятно снаружи, но мои простыни не мокрые (слава богу). Затем я делаю глоток содовой (всё ешё стоя рядом с кроватью) и немного пью. Я опускаюсь на колени возле своей кровати и продолжаю смотреть видео на своём компьютере, выпуская 1-2-секундные всплески каждые несколько минут, так как желание в этот момент довольно сильное, но я не хочу вставать и мне нужно идти в в*нная комната.

В конце концов я чувствую, как по моей ноге начинает течь капля, и пытаюсь перестать мочиться, но понимаю, что больше не могу. Я быстро хватаю красную чашку соло, которая была у меня в комнате с прошлой ночи, и оттягиваю боксёры в сторону, писая в неё. Это сильно снимает давление, но мне приходится заставлять себя перестать мочиться, прежде чем переполнить чашку. Я снимаю нижнее бельё и несу его вместе с почти полной чашкой в ??ванную, сливая содержимое чашки в унитаз и стирая бельё в в*нне, при этом всё ешё испытывая желание пописить и будучи совершенно голой из-под отходов .

Прямо сейчас мне всё ешё нужно немного пописить, и, вероятно, я сяду и сделаю это на каком-нибудь полотенце на полу.

*004*2019-11-24 10:13

{{14 часов назад, stroknight2 сказал:

Я не курю очень часто, и я никогда не был так высоко прежде. Но теперь мне стало любопытно. Я медитировал и слушал видео о гипнозе, и это заставило меня полностью обмочиться, не осознавая этого, но таких случаев было немного и далеко друг от друга. Звучит так, как если бы вы действительно накурились, и слушание одного из них могло бы помочь!

Кроме того, вы не думали о том, чтобы попробовать подгузники? Они отлично подходят для того, чтобы бездельничать и мочиться без беспорядка.

}}

Да, но, если честно, я слишком нервничаю, чтобы покупать что-либо в данный момент, но я могу скоро поддаться искушению.

