Авария в зимних штанах на глазах у моего друга

Автор: Сол

*000*2017-09-13 21:58

Недавно здесь было несколько отличных историй о намокании в зимних штанах, поэтому я решил поделиться своей историей!

Это случилось в прошлом году, когда я катался на лыжах с другом в Альпах.

В то утро за завтраком, когда я сидел в своих толстых зимних штанах поверх джинсов, я уже чувствовал себя немного непослушным. Я жил в отдельной комнате от своего друга, поэтому я знал, что могу немного повеселиться, не будучи замеченным. Я закончил есть и выпил ещё две чашки кофе и апельсиновый сок. Я уже чувствовал эффект в моём мочевом пузыре, когда я потягивал бутылку воды в машине по пути к подъёмникам. Оказавшись там, я получил ещё один напиток из автомата, который я с удовольствием выпил на первом кресельном подъёмнике. Мне было искренне любопытно, как долго я смогу продержаться, так как я не собирался специально мочиться..

Прошла первая пара поездок, а я ненадолго забыл о своём плане. Это было так весело! Затем, примерно через два часа, когда мы стояли в очереди на кресельный подъёмник, я почувствовал, как мой мочевой пузырь выпирает из-под зимних штанов. Моё сердце забилось быстрее, когда я понял, что происходит. Рядом с этим подъёмником не было туалетов, поэтому мне пришлось смириться со своей судьбой.. Я знал, что попаду в аварию! Мы вошли в лифт, на скамейке остались только мы вдвоём. Я почувствовал смесь возбуждения и страха, так как не знал, проявится ли влажность, которую я собирался выпустить, сквозь мои чёрные штаны.

Это случилось всего через минуту после начала поездки. Писил как мальчишка на школьной экскурсии, только на этот раз мне было 28 лет! Сначала струя мочи намочила мои боксёры. Тогда уже было не остановить. Я полностью промок от боксёров, джинсов и зимних штанов. Я чувствовал, как моя попа медленно становится тёплой и влажной. Прилив возбуждения и стыда пронзил меня, когда мы вышли из лифта. Удивительно, но это не проявилось! Я решил просто продолжать кататься на лыжах и мочиться всякий раз, когда мне это нужно, до конца дня. Когда мы обедали в ресторане на вершине, я снова согрел штаны, медленно отпуская их, на этот раз намеренно. Мы также пошли выпить на афтерски, всё ещё в мокрых штанах. Там было очень многолюдно, и когда я уселся на скамейку между двумя симпатичными девушками, я снова отпустил.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ! Хотелось бы услышать о других впечатлениях от зимних штанов!

*003*2017-09-14 11:06

Я рада, что вам понравилась история! Насколько мне было известно, никто не заметил, но мой но был заметно мокрым после второго смачивания в кафе!

