Мой парень чуть не обмочился в полицейской академии

Автор: * [x]

*000*2021-10-10 01:32

Итак, сегодня был первый полный день моего парня в его полицейской академии. У него, как и у меня, синдром Аспергера, и иногда он очень застенчив. В то время как он рассказывал мне о своём дне, обо всех упражнениях, которые они должны были сделать, и о том, как ему пришлось пис*ть, находясь рядом с кем-то в в*нной ранее. (Что-то, что он обычно никогда бы не смог сделать) Что застало меня врасплох, так это то, что он добавил: «Кроме того, мне приходилось пис*ть в основном всё время, я чуть не сдался и обмочился на последней миле, которую мы должны были пробежать».

Трудно было не покраснеть и не выдать себя. Моё сердце колотилось, а мой клитор пульсировал! Он как бы знает о моём фетише, но на самом деле он не знает, насколько он силён для меня, и я также очень не хотел смущать его ещё больше. Его мочевой пузырь довольно сильный, и ему нужно много воды, чтобы впасть в отчаяние. Однажды он попытался обмочиться для меня, но не смог этого сделать из-за застенчивости.

Я спросил дальше, и он сказал: «Да, к обеду мой мочевой пузырь был настолько полон, что я чуть не лопнул. Я был слишком напуган, чтобы проситься, и я буквально собирался помочиться в штаны. и добавила, что мне тоже нужно. К тому времени, как я оказалась перед писсуаром, вода медленно вытекала в мои боксёры. Мои пальцы тряслись, пытаясь снять ремень, и я начала плакать, потому что я Я не знал, смогу ли я вовремя вытащить свой член Когда я наконец вытащил его, это была самая длинная моча, которую я когда-либо принимал Мой боевой приятель (другой кадет) не высмеивал меня, потому что он был в основном в том же затруднительном положении, что и я».

Он сказал, что на его штанах не было ни пятен, ни пятен, и они не пахли, но к концу он был огорчён и покраснел. Обычно он не может уйти, если с ним в комнате кто-то ещё, но он был в таком отчаянии, что просто не мог больше сдерживаться, и ему пришлось пис*ть в писсуар прямо рядом с тем другим кадетом. Когда он пошёл в душ, рассказав мне всё это, я скользнула рукой по своим трусикам и заставила себя кончить в течение минуты… представляя, как он отчаянно отжимается и бежит, изо всех сил борясь, чтобы не обмочиться. Он был так близок к взрослому только однажды, о чём он мне рассказывал.

Другой кадет* автокоррекция меня достала XD

*004*2021-10-12 01:41

Как только он сказал своему другу, который уже несколько лет работает полицейским, ему стало лучше. У его приятеля было несколько действительно близких звонков, когда он пытался отстегнуть свой дежурный ремень, чуть не попал в аварию или частично попал в неё более одного раза. Если вы, ребята, хотите, я могу рассказать вам о другом случае, когда он чуть не мочился.

*005*2021-10-12 01:57

Хорошо, он дал мне разрешение опубликовать и это. Он такой милашка. Он сказал, что этот опыт был намного хуже, и ему повезло, что он был одет в чёрные штаны. В этот момент мы были ещё далеко.

Несколько месяцев назад он был в Таргете, делал покупки в магазине. Он оставался увлажнённым. (из-за того, что я попросил его об этом, потому что у него начались головные боли от того, что он этого не сделал) Он также был спрятан с Glock 17, и по какой-то причине он очень стесняется пользоваться общественным туалетом со своим пистолетом и кобурой CC. Я думаю, он беспокоился о том, что его пистолет выпадет из штанов или что-то в этом роде. Я изо всех сил стараюсь не подвергать сомнению его причуды, он такой застенчивый и не может понять, шучу ли я или злюсь.

Когда он получает еду на неделю, ему приходится быстро мочиться. Сначала он проигнорировал это, но к концу своего списка он немного танцевал. К тому времени, когда он ждал, чтобы проверить, это было легко 9/10. В конце концов, он немного подтекает и паникует внутри, бросает свою тележку перед магазином и спешит к своей машине. Садясь в свою машину, он случайно выпустил ещё немного.

На последнем красном светофоре перед его квартирой происходит ещё одна большая утечка, и он собирается сдаться и затопить своё автокресло. Он добрался до своей двери, и огромный поток вытеснил его наружу. В этот момент он в слезах и борется с дверью. Начинает вытекать больше мочи, вплоть до того, что она капает на бетон.

Наконец он открывает дверь и бросает свой ремень и пистолет/кобуру на кровать. Он сказал, что мочился в полную силу в течение нескольких секунд, танцуя вокруг. Он смог спустить штаны, чтобы выпустить очень болезненно полный мочевой пузырь в унитаз. Он плакал, когда сказал мне, но когда я рассказала ему, это меня очень возбудило, он не чувствовал себя так плохо.

С тех пор это почти случилось снова, когда я был с ним. Мне пришлось вести себя с ним как Стерн и заставлять его пользоваться общественным туалетом, потому что он тоже должен был пойти ¹2, и я не хотел, чтобы он был огорчён из-за очень публичного происшествия. Он из тех, кто держит до последней секунды, не осознавая этого, он просто так отвлекается. Удивительно, что он до конца не обмочился на публике во взрослом возрасте!

