Ashley Mommy действительно нужно пописить!

Автор: * [x]

*000*2021-08-08 13:47

Это был восхитительный сюрприз в книжном магазине, когда после целого дня крупных задержек вселенная решила подарить мне редкое наблюдение. Там была большая женщина, которая шла по магазину с этой маленькой девочкой, и она как бы шла к в*нной, но потом маленькая девочка начинает бегать и кричать взад и вперёд по проходу, и женщина начинает кричать, но пытается молчать об этом. но было очень ясно слышно, что она сказала: «Эшли, вернись, мамочке очень нужно пописить!» Она выглядела довольно смущённой, когда люди в магазине посмотрели на неё, когда она сказала это. Я не мог отрицать, что улыбался, услышав это.

В конце концов ей удалось забрать свою дочь, а затем она почти потащила свою дочь в туалет, и я должен признать, что я как бы последовал за ними из любопытства, и мама определённо не солгала, когда сказала, что ей нужно пописить, я много можно сказать!

Поэтому я думаю, что иногда Вселенная может быть такой милостивой.

*003*2021-08-09 14:35

@Peefreak99

«Она стонала или вздыхала с облегчением?»

Да.

@Джессика_Шулер

«Я знаю, что мои две дочери заставили меня поступить подобным образом».

Какие-нибудь памятные истории оттуда? Я нахожу это забавным, когда вижу женщину, борющуюся с детьми и полным мочевым пузырём, и, может быть, это снова потому, что я могу позволить себе роскошь не иметь с этим дело самой. Я могу вспомнить только один случай, когда мне пришлось столкнуться с такой ситуацией, когда мне пришлось отвести своего младшего двоюродного брата в туалет для мальчиков и ждать его снаружи, но я не мог подключиться к туалету для девочек, потому что мне нужно было ждать его и наблюдать за ним, и я не мог оставить его в покое, поэтому мне в основном пришлось ждать, пока я не встречусь с остальной семьёй позже, чтобы облегчить себя. Итак, я был в ситуации, когда мне нужно было очень сильно помочиться, и я стоял снаружи, ожидая, пока мальчик справится, и это просто сводило меня с ума, LOL.

