Несчастный случай при поиске свободного туалета в кампусе

Автор: ItsKayla [x]

*000*2019-08-11 06:59

Привет, ребята! Я вернулся с очередной историей отчаяния и мочи. Это произошло совсем недавно, около недели назад, так что давайте приступим!

Прежде всего, я хотел бы извиниться за отсутствие контента в течение последних нескольких месяцев, я сейчас учусь в университете, и этот период действительно беспокойный, с множеством дел, моё расписание заполнено каждый день, и у меня нет времени для омораси. Однако вещей, которые мне нужно делать, становится меньше с каждым днём, так что, надеюсь, у меня будет больше времени, чтобы побаловать себя омо и поделиться своим опытом с вами, ребята.

Это случилось неделю назад. В тот день моё расписание было действительно забито лекциями утром и днём. Утром я проснулся с относительно полным мочевым пузырём; мой сосед по комнате закончил ходить в в*нную, и я пошёл туда, чтобы избавиться от мочи за всю ночь. После этого я оделась в чёрные трусики и чёрные леггинсы, а поверх всего этого ещё и юбку. Я надела лифчик и подходящую рубашку и начала собирать вещи, которые мне нужны в течение дня. Я также упаковал свою большую бутылку, чтобы я мог прожить день, сохраняя при этом гидратацию.

Параграф с кратким описанием для тех из вас, кто, возможно, забыл моё изображение: мне 19 лет, я небольшого роста 5 футов 2 дюйма и вешу около 100 фунтов (мне действительно нужно больше есть). Размер моего мочевого пузыря меньше среднего, поэтому я наполняюсь быстрее, чем большинство людей. Скрытое благословение, я полагаю?

Вернёмся к истории. У меня были уроки до 12 часов дня, затем был короткий обеденный перерыв в 30 минут и ещё 2,5-часовая лекция. По неизвестным причинам в то утро мне очень хотелось пить, и я выпил всю свою бутылку воды ещё до обеденного перерыва, что составляет около 50 унций. Несмотря на это, я пережил утро без особой нужды в мочеиспускании. К тому времени, когда наступил обеденный перерыв, моя потребность была всего лишь на 3/10, ничего достаточно существенного, о чём можно было бы беспокоиться. Очередь за едой была длиннее, чем обычно, а это означало, что у меня не было свободного времени, чтобы отдохнуть, не говоря уже о том, чтобы сходить в туалет и пописить. Я закончил есть и пить за 10 минут, затем я снова наполнил свою бутылку на 50 унций в кафе на полдник. До начала лекции было уже 5 минут и уж точно не хотелось опаздывать. Мой друг купил мне Starbucks, который я с радостью принял, и пошёл в лекционный зал. Моя потребность в тот момент была только 3,5 или 4 из 10, так что пис*ть не было в моих мыслях.

Оглядываясь назад, в моей системе уже было много жидкости. Из моей бутылки было 50 унций, ещё около 10 из напитков, которые я выпил во время обеда, и ещё 16 в Старбаксе. Хотя я ещё не чувствовал этого, они определённо собирались дать мне о себе знать. Мой маленький мочевой пузырь вот-вот будет жестоко наказан

Примерно через час лекции мне стало скучно, когда мои потребности стали более заметными. Потребность в мочеиспускании в тот момент была на уровне 5, и я начал замечать эффекты большого количества жидкости, которую я выпил до этого. Я подумал, что в тот момент это не имело большого значения, так как я определённо мог продержаться все 2 часа, я был в похожей ситуации, когда чувствовал необходимость мочиться сразу после начала урока. Я не стал думать об этом и продолжал слушать профессора.

Прошло полтора часа, и я действительно начал ощущать влияние моего мочевого пузыря. Моя потребность возросла до твёрдой 6, и я серьёзно сомневался, смогу ли я спокойно пройти лекцию. В этот момент я был очень оптимистичен, чтобы добраться до в*нной после лекции с сухими трусиками. Я, конечно, не планировал делать задержку в тот день, но я был неосторожен и закончил вот так. Я думаю, что мой мочевой пузырь потерял форму из-за того, что несколько месяцев не держался, поэтому из-за отсутствия практики, естественно, он не может вместить столько. Я начал нервничать на своём месте от потребности, поэтому я скрестил правую ногу над левой и сжал бёдра вместе, пытаясь подавить желание.

Через полчаса моя потребность значительно увеличилась до 7,5, иногда подскакивая до 8. Я становился очень суетливым и извивался на своём сиденье, пытаясь сдержать утечку жидкости во мне. Мои движения, направленные на то, чтобы удержать его, были более частыми, я извивался взад и вперёд на своём сиденье, скрещивал и распрямлял ноги, подпрыгивал коленями и пытался схватить мою мочу из моей попы, так что это не так очевидно. Мой друг, сидящий рядом со мной, который знает о моём фетише, заметил меня и спросил: «Эй, Кайла, что случилось? Ты выглядишь так, будто весь дрожишь».

«О, ничего страшного, я просто… мне просто немного холодно», — заикаясь ответила я, пытаясь не выдать свою потребность в в*нной.

— Тебе нужно пописить? — спросила она, слишком часто видя во мне явные признаки отчаяния. Я сказал ей, может быть, немного тихо, и она озорно посмотрела на меня, прося меня держаться.

Лекция, наконец, закончилась, но моя потребность возросла до 9/10. Услышав, что нас увольняют, я обрадовался, что могу рвануть в туалет в своей комнате; облегчение было близко, и я могу избежать досадной аварии. Я встал после того, как упаковал свои вещи в сумку, из-за чего мой мочевой пузырь сжался. Это движение выпустило немного мочи в мои трусики, в которых я инстинктивно скрестила ноги и сунула руку в промежность, чтобы задержать её ещё немного, одновременно опускаясь на сиденье, чтобы оставаться незаметным. Моя подруга странно посмотрела на меня, желая удачи, удерживая её в своей комнате.

Я пошёл обратно в свою комнату, где была в*нная (в моей комнате была в*нная, которую я делил с моим соседом по комнате), пописить было теперь моим главным приоритетом, так как я хотел избежать неловкого происшествия. К счастью для меня, моя комната находилась совсем рядом с лекционным залом. Я шёл к нему с полным мочевым пузырём, время от времени останавливаясь, чтобы скрестить ноги и сжать бёдра, чтобы не потерять контроль. Я добрался до комнаты без протечек, за исключением первой, из-за которой мои трусики стали влажными, и был удивлён, увидев, что дверь не заперта. Мой сосед по комнате был в комнате по какой-то неизвестной мне причине в тот момент, моя потребность увеличилась до 10, так как облегчение было так близко. Я бросил свои вещи на пол и бросился в в*нную, но обнаружил, что дверь заперта.

Я был в ужасе, когда обнаружил, что заперт от облегчения. Скрестив ноги, зажав руку в промежности и согнувшись от отчаяния, я крикнул: «Эй, Даниэлла, ты там?», отчаянно пытаясь толкнуть дверь. Моя соседка по комнате сказала мне, что у неё болит живот. «Пожалуйста, Даниэлла, не могли бы вы поторопиться, я буквально собираюсь обмочиться здесь», — ответила я, танцуя на месте. Мой мочевой пузырь снова открылся, когда произошла ещё одна утечка, на этот раз больше, чем предыдущая. Я засунул обе руки себе в промежность, схватившись за мочеиспускание, чтобы остановить поток, но мокрое пятно было больше. Подняв юбку, чтобы осмотреть её, я обнаружила мокрое пятно размером с теннисный мяч на моих лосинах между ног. После этого моя соседка по комнате посоветовала мне поискать другую в*нную, если я в таком отчаянии, как ей понадобится некоторое время.

Не имея выбора, я пошёл искать другую в*нную, чтобы пописить. Мой мочевой пузырь буквально кричал, чтобы я опорожнил её сейчас, и снова протекал. Я почувствовал, как мои пальцы в промежности стали влажными, когда я сильнее сжал мышцы спины. Я действительно не мог больше сдерживаться и должен был пописить как можно скорее. Мне приходилось ходить так, чтобы на моё отверстие для мочи оказывалось постоянное давление, так что мою потребность можно было немного уменьшить. Недостатком было то, что мне приходилось идти медленнее, и это выглядело как переваливание, что смущало бы людей, которые меня видели. Наконец я добрался до следующего туалета в кампусе, но был в ужасе, увидев длинную очередь из примерно 10 девушек! Я был уверен, что не выдержу так долго, поэтому мне пришлось искать другую в*нную на уровне 2.

Пока я поднимался по лестнице, у меня текло снова, и снова, и снова, несмотря на то, что рука была на моём отверстии для мочи. Я протекла так сильно, что мокрое пятно простиралось далеко за пределы моей попы и начало появляться спереди, к счастью для меня, у меня была юбка, чтобы прикрыть его часть. Наконец-то я добрался до в*нной, но в очереди стояли ещё 3 девушки! Не имея выбора, я присоединился к очереди, танцуя на месте, с плотно скрещёнными ногами и подпрыгивая. Следующая утечка сказала мне, что я не могу больше сдерживаться. Отбросив всю свою гордость в сторону, я подошёл к девушке следующей в очереди, положив руку себе на промежность, я сказал: «Пожалуйста, извините, я собираюсь обмочиться, я не могу больше сдерживаться, пожалуйста, пожалуйста, подойдите к ты», при этом становясь ярко-красным.

Она неловко посмотрела на меня, но в конце концов согласилась. Моя потребность увеличилась в десять раз, облегчение было так близко, но, наконец, это произошло. Я услышал звук покраснения, и это было сигналом к ??облегчению моего мочевого пузыря. Что бы я ни делал, моча, содержащаяся внутри, вытекала наружу. Это была не утечка, не дриблинг, а полная потеря контроля. Я пис*л сам, стоя рядом в очереди, моча внутри меня вышла в полную силу с шипящим звуком. Он стекал по моим леггинсам спереди и сзади, пропитывая обувь и скапливаясь вокруг ног. Девушка в в*нной вышла вместе с тремя девушками позади меня в очереди и смотрела на меня, пока я мочилась. Я был унижен, но облегчение было потрясающим.

После этого я сильно извинился и вернулся в свою комнату, чтобы принять душ, сменить штаны и провести свой день. Моя соседка по комнате Даниэлла уставилась на мои блестящие мокрые штаны и отнеслась к этому весьма сочувственно, она помогла мне помыться. Мой друг увидел смену штанов и тоже что-то предположил

Так это была моя история! В будущем у меня будет больше времени, так что, надеюсь, я смогу проводить больше времени, выполняя удержания. Следите за обновлениями!

Кайла

*005*2019-08-13 13:58

Рада, что вам всё понравилось! Спасибо за комментарии!

*007*2019-08-13 14:16

{{4 минуты назад, Super awesome сказал:

Вас за это не травили?

}}

Неа! На самом деле мой друг знает о моём фетише, а мой сосед по комнате очень заботился об этих несчастных случаях, так что надо мной вообще не издевались. Я думаю, что некоторые люди смотрели на меня на следующий день и всё такое, но ничего серьёзного.

*012*2019-08-15 08:13

{{19 часов назад, Мужчина сказал:

Так горячо. Твой наряд тоже звучит мило.

}}

Благодарю вас!

{{6 часов назад, Веттингман сказал:

Я люблю истории о длительных удержаниях и отчаянии, которое приводит к мочеиспусканию. Спасибо за публикацию, с такими богатыми подробностями.

}}

Без проблем!

*016*2019-09-07 14:25

{{21 августа 2019 г., 2:41, Фомен сказал:

Удивительная история, было ли всё это на 100% реальным опытом?

}}

Да, это наверняка!

