Телефонное отчаяние и смачивание

Автор: kilianj74 [x]

*000*2022-01-13 00:19

Кто-нибудь когда-нибудь впадал в отчаяние или мочился во время разговора по телефону? Это случилось со мной сегодня. Я только что пришёл от соседки (которая предложила мне чай с хересом, и я разговаривал уже пару часов). скучно легко) и играл в игру на моём телефоне.

Я понял, что мне нужен туалет, и уже собирался идти, когда мне позвонили родители. Я немного поговорил с мамой, но ходил по комнате, я был в таком отчаянии. Но не хотел признаваться в своём затруднительном положении. На мне были серые элегантные брюки и белые трусы (стиль сказочной классики).

В какой-то момент я расстегнул ремень на брюках, чтобы ослабить давление, но это не сильно помогло. В этот момент я был в отчаянии до предела и знал, что в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться в штаны по телефону. Но моя мама, похоже, подошла к концу разговора, поэтому я направился наверх, надеясь поскорее прерваться. Одной рукой я держал телефон, а другой держал себя в штанах.

Затем, к моему ужасу, моя мама сказала, что папа хочет поговорить о некоторых обогревателях, которые он недавно купил, и я говорил о том, чтобы купить их для своего дома. Я запаниковал, потому что на самом деле струя вытекла мне в штаны. Я понял, что мне нужно быстро подняться наверх в туалет, что я и сделал, но был слишком смущён, чтобы признаться отцу в том, что происходит. Я зашёл в туалет и расстегнул молнию. К этому моменту я уже пис*л в штаны, но старался говорить естественно. Я расстегнул молнию так быстро, как только мог, но только одной рукой моя моча разбрызгивалась на пол и на мои штаны на секунду, прежде чем я смог направить её в миску. Мне не хотелось издавать никаких звуков, поэтому я осторожно обоссал края миски, чтобы не удариться о воду. Даже когда струя стихла, я изо всех сил старался не удариться о чашу, и при этом звучал очень естественно.

В конце концов я остановился, закончил разговор и повесил трубку, но осмотрел повреждения. На моих трусах было мокрое пятно (не слишком большое, но определённо размером с мяч для гольфа. Однако я немного помочился на пол и сиденье унитаза и слегка обрызгал брюки).

