Пара наблюдений мужского отчаяния из командировки

Автор: Despguy123 [x]

*000*2018-03-07 22:19

Недавно я ездил в командировку в Германию с несколькими коллегами, в том числе с 18-летним студентом, которого я назову Кираном, которого я видел в двух случаях крайне отчаянно пытающимся помочиться.

Первый был в ресторане вечером после работы. Мы сидели за длинным столом из 12 человек, с одной стороны стулья, а с другой — длинная скамья. Он сидел на скамейке и не мог выйти в туалет, не попросив 5 других человек (некоторые из которых были старшими менеджерами) переехать вместо него. Мы прибыли в ресторан в 7 и выпили много пива. Примерно через 90 минут и несколько бутылок пива мне действительно нужно было пописить, поэтому я встал и пошёл (я сидел сбоку от стульев, поэтому у меня не было проблем с выходом). На обратном пути к столу я заметил, что Киран с тоской смотрит в сторону туалетов, стиснув зубы. Я задавался вопросом, нужно ли ему идти так же плохо, как мне, но был слишком застенчив, чтобы попросить своих коллег убраться с дороги для него.

Спустя ещё час и ещё много пива мне снова очень сильно захотелось пописить, поэтому я снова встал и пошёл. Я заметила, что Киран смотрит, как я ухожу, и подумала, насколько сильно ему, должно быть, сейчас нужно помочиться, всё ещё зажатому в своём кресле. Он выпил столько же пива, сколько и я, и просидел там два с половиной часа. Он мало говорил и продолжал смотреть в сторону туалетов с обеспокоенным выражением лица, умирая от желания выбраться и попасть в туалет, но также не желая раздражать всех, заставляя их двигаться для него (и также позволяя всему столу в основном старшие коллеги знают, что ему нужно было пописить).

Я закончила очень успокаивающую мочу и подошла к раковине, чтобы вымыть руки, задаваясь вопросом, как долго Киран сможет продержаться, прежде чем, наконец, сдаться и пойти в туалет. И действительно, в этот момент дверь распахнулась, и в комнату ворвался Киран, уже расстёгивая ремень и молнию на джинсах. «Я целую вечность нуждался в моче», — задыхаясь, выдохнул он, подходя к писсуару, и тут же выпустил мощную струю мочи на фарфор, звук хлынувшего эхом разнёсся по в*нной. «Боже, какое облегчение», — простонал он, пока моча продолжала литься из него.

К тому времени, как я вытерла руки и вышла из в*нной, его поток был сильным уже почти минуту и ??не собирался замедляться. Когда я вернулся на своё место, я увидел, что стол, за которым он сидел, был сдвинут, чтобы освободить место для него. Он вернулся на своё место пару минут спустя, и женщина, сидевшая напротив него (которая, как я предполагаю, помогла ему передвинуть стол), спросила его, чувствует ли он себя лучше, и он громко вздохнул с облегчением, прежде чем сказать, что чувствует себя: намного лучше'.

Второй раз был в самолёте сразу после того, как мы приземлились в Великобритании. Он сидел через проход от меня прямо в задней части самолёта, на сиденье у иллюминатора, а пожилой мужчина на сиденье у прохода блокировал его вход. Как только самолёт достиг места для парковки, я услышал, как он спросил человека, он мог пройти мимо, чтобы пойти в туалет. Мужчина выпустил его, и я слышал, как он спрашивал бортпроводников в задней части самолёта, можно ли ему воспользоваться туалетом. Он немного покачивался вверх и вниз и выглядел очень отчаянно, чтобы пописить. Рейс немного задержали, и он выпил большую порцию кофе в аэропорту перед вылетом, так что, должно быть, ему не терпелось уйти. К несчастью для Кирана, самолёт был меньше, и поэтому туалетов в задней части самолёта не было, только спереди.

Когда бортпроводники сообщили ему об этом, он качнулся на месте и наклонился вперёд, вздохнув от разочарования. Проход теперь был заполнен людьми, ожидающими выхода из самолёта, так что он никак не мог добраться до туалета. Вместо этого ему пришлось снова сесть на своё место. Я думаю, что он, вероятно, целую вечность сидел в своём кресле, действительно нуждаясь в том, чтобы пописить, и полагался на то, что в задней части самолёта есть туалет, которым он надеялся воспользоваться, как только сработают знаки непристегнутых ремней. Теперь он обнаружил, что сидит на своём месте, не в силах сделать что-либо, чтобы облегчить свой очень полный мочевой пузырь, пока нам, наконец, не разрешили покинуть самолёт. Он сказал мужчине, сидящему рядом с ним, что туалета нет, и мужчина сказал: «О нет, скрестите ноги!». Киран засмеялся и сказал: «Мне придётся!».

К несчастью для Кирана, нам пришлось ждать в самолёте целую вечность, прежде чем нас, наконец, отпустили, потому что сначала нам пришлось ждать, пока из самолёта вынесут сумки. Я думаю, что прошло около 15 минут, прежде чем мы наконец смогли выйти, и когда я встал, чтобы взять своё пальто из верхнего хранилища, я увидел, что Киран стиснул зубы и крепко сжал его бёдра руками, очень близко к его петух. Я предполагаю, что он очень хотел сдержать себя, но не хотел, чтобы кто-нибудь заметил, как сильно ему хотелось помочиться. Однако ожидание не закончилось, потому что затем нам пришлось ехать на автобусе до терминала, что заняло ещё около десяти минут, и несколько раз водителю приходилось внезапно нажимать на тормоза, из-за чего Кирану, должно быть, было ещё труднее удержаться. в его моче всего на несколько минут больше.

Когда мы, наконец, вышли из автобуса, мы направились прямо к пограничному контролю, где не было видно туалетов, поэтому Кирану пришлось стоять в очень длинной очереди, чтобы проверить свой паспорт. Я увидел его на несколько мест впереди меня в очереди, выглядевшего очень напряжённым и как будто он изо всех сил старался стоять на месте и не трястись на месте! Прошло уже более 30 минут с тех пор, как он впервые попросил воспользоваться туалетом в самолёте, и к настоящему времени он, должно быть, достиг своего предела. К сожалению, после того, как он прошёл через контрольно-пропускной пункт, я больше его не видел, так что я могу только предположить, что он, должно быть, как можно быстрее прошёл к туалетам дальше в зоне выдачи багажа и наслаждался очень облегчающей мочой после того, как продержался так долго. длинная.

*008*2018-03-10 12:10

{{4 часа назад, HAWT сказал:

Ты знаешь, сколько пива он выпил перед тем, как пойти в туалет? ;)

}}

Я думаю, 4 или 5 бутылок.

В самолёте, кроме большого кофе, который он выпил в аэропорту, у него была вода и ещё один кофе.

