Отчаяние и смачивание на сегодняшний день

Автор: * [x]

*000*2017-08-07 02:21

Я 31-летний мужчина, и за последние 15 или около того лет у меня было много опыта с отчаявшимися девушками, чаще всего с моими подругами в то время, но иногда с подругами или случайными сексуальными партнёрами. Я хочу запис*ть их здесь для своей памяти, а также потому, что, надеюсь, они понравятся и другим. Что касается девушек, о которых идёт речь, я буду называть их первым инициалом для конфиденциальности. Я обещаю, что всё, о чём я пишу, является 100% правдой и настолько точным и подробным, насколько я помню.

У моей первой подруги А., как я позже узнал, было то, что она назвала «слабым мочевым пузырём», и, возможно, из-за того, что она пыталась скрывать это всю свою жизнь, довольно сильное чувство смущения из-за необходимости мочиться. она была блондинкой ростом около 5 футов 6 дюймов и стройной. Впервые мы встретились в возрасте 16 лет, и, поскольку ни один из нас не имел даже отдалённого опыта общения с противоположным полом, мы много изучали и экспериментировали друг с другом, и я очень хорошо знаком с её мочевым пузырём.Как правило, она переходила от абсолютно нормального состояния к отчаянному отчаянию всего за пару минут, и в это время я пытался найти ей любое место, где она могла бы пописить, не обмочившись (что случалось часто).

Дальше будут ещё истории, но в первый раз это случилось в её спальне на верхнем этаже её дома. В*нная была этажом ниже, что было далеко для неё, когда она дошла до отчаяния. Я помню, как мы сидели и болтали о том, что она очень любит лошадей, а я понятия не имею о них. Она предположила, что мне было бы забавно притвориться лошадью, а он мог бы показать мне, как правильно ездить верхом. Я рассмеялся и опустился на руки и колени, и она показала мне некоторые основы. Насколько я помню, на ней были узкие джинсы и какой-то топ. Мы играли так некоторое время, а потом я решил быть ужасным скакуном и попытался сбросить её. К её чести, она держалась очень хорошо, но потом вдруг ахнула, быстро встала и начала быстро ходить взад и вперёд по комнате.

Слегка согнувшись в талии, она сказала: «Можете ли вы пойти и подождать минутку снаружи?»

«Как дела?» Я ответил, беспокоясь, что причинил ей боль или что-то в этом роде.

Она выглядела напряжённой и немного запыхалась. Внезапно она села на ногу и начала тереться промежностью о пятку, дыша очень поверхностно и плотно сжимая губы с закрытыми глазами. Это, как я узнал позже, было тем, что она делала, когда была на грани того, чтобы помочиться, и едва могла больше сдерживаться. Если бы она знала меня лучше, то обеими руками упёрлась бы в промежность и изо всех сил тянула вверх. Но она не знала меня так хорошо, пока.

«Пожалуйста?!» Сказала она, почти умоляя, полузакрыв глаза, когда она собрала все последние силы, которые у неё были, чтобы удержать свою мочу внутри себя.

«Конечно, конечно», я понятия не имел, что происходит в это время, поэтому я встал и вышел на улицу, оставив дверь приоткрытой, чтобы я мог видеть, что происходит.

Когда она думала, что дверь закрыта, обе её руки тянулись к промежности, а также к пятке, и она подпрыгивала вверх и вниз, вверх и вниз. Через минуту или около того, когда она, казалось, немного лучше себя контролировала, она медленно встала, всё ещё держа обе руки на промежности, и поковыляла к мусорному ведру, которое было сделано из металла и на нём был какой-то мультяшный персонаж. Она отчаянно сжимала ноги вместе и убрала одну руку с промежности, чтобы попытаться расстегнуть пуговицу на джинсах. Внезапно рука отдёрнулась, и она снова рухнула на пятки, сильно вжавшись в промежность. Я не мог видеть пуговицу, потому что был не под правильным углом, но ещё через несколько секунд она снова встала и стянула свои джинсы рукой, которая не держала её промежность.

Теперь она стояла, полупригнувшись, рука в промежности, но без трусиков, и шевелилась больше, чем я (на тот момент) когда-либо видел, чтобы кто-то двигался.

Очень быстро, к её чести, словно одним плавным движением, она убрала руку, стянула трусики и начала мочиться в мусорное ведро. Я видел, как моча начала выходить в тот момент, когда она шевельнулась, и на крошечную секунду она брызнула сквозь её трусики и на пол, прежде чем она получила всё в нужном месте.

Закончив, она подтянула трусики и джинсы и вышла за мной. Я был настолько возбуждён, насколько когда-либо мог вспомнить, что для 16-летнего парня это нечто!

Первое, что она сделала, это показала мне огромное мокрое пятно на своих джинсах, куда она, должно быть, начала пис*ть, прежде чем сняла их.

«У меня слабый мочевой пузырь, и иногда мне очень хочется помочиться очень быстро», — сказала она, сильно смущённая. «Иногда я не могу сдерживаться достаточно долго, чтобы сходить в туалет»

Моё сердце билось так быстро, и я чувствовал себя настолько возбуждённым, что думал, что могу потерять сознание. «Мне это нравится», — удалось мне сказать, и она осторожно улыбнулась и снова показала мне своё мокрое пятно. Я вздохнул ещё тяжелее.

«Действительно?» Она удивлённо спросила: «Я ненавижу это! А что насчёт этого?» И с этими словами она расстегнула свои джинсы, спустила их до середины бедра, повернулась и показала мне свои трусики, которые были абсолютно мокрыми.

Это было началом.

*003*2017-08-08 01:11

Несколько коротких рассказов об А, пока я пишу более длинный.

Мы сидели в её гостиной, смотрели телевизор и шутили, когда я игриво спросил, как ей щекотно. На ней были мягкие спортивные штаны светло-серого цвета и свободная футболка без лифчика. В основном её пижамы.

«Боже, как щекотно», — ответила она, отстраняясь и подозрительно глядя на меня. Сестра А., на год младше, тоже была там, и она это подтвердила.

«Если её пощекотать, она обмочится», — сказала сестра, нарочно раздражая А.

«Нет, я не буду!» Э сильно протестовала, хотя, оглядываясь назад, выглядела немного обеспокоенной. «Пощекочите меня, и я докажу это!»

Мне это показалось замечательным, поэтому я начал немного щекотать её, а она сопротивлялась, извиваясь и брыкаясь. Внезапно она схватила себя за промежность и соединила ноги вместе, покачивая бёдрами из стороны в сторону.

"ты в порядке?» я попросил

«ага», — беззаботно попыталась сказать она, вцепившись руками в промежность, её дыхание вдруг стало прерывистым.

Её сестра посмотрела на неё, как бы говоря: «Я же говорила тебе», и вышла из комнаты.

«Я писаю сам!» прошептал срочно, «Я не могу остановить это!»

Я посмотрел вниз на её промежность и, конечно же, её пальцы блестели, когда по ним медленно текла жидкость, на её серых шортах было большое тёмно-серое пятно в том месте, где были сжаты руки.

— Помочь тебе в туалет? Я сказал, не знаю, как принять это удивительное зрелище.

А кивнула и встала, капли мочи падали с её пальцев, всё ещё сжимавших промежность. Я помог ей доковылять до в*нной, оставляя капли мочи на ковре, как след.

Когда мы добрались туда, я думаю, тот факт, что она уже пис*ла и только сумел замедлить поток, стал для неё слишком большим. Она шевельнула руками и побежала в туалет, всё ещё в шортах, моча яростно вытекала у неё между ног. Она сидела на унитазе в шортах, с очень красным лицом и смущением, не в силах смотреть мне в глаза, пока не закончила пис*ть. На её руках была моча, её шорты были почти полностью тёмно-серыми и промокшими, а на полу было изрядное количество мочи.

— Прости, — пробормотала она, слегка отвернувшись.

Я просто положил её руку себе на промежность, чтобы она почувствовала, что на самом деле нет нужды извиняться.

Вторая история ещё короче. Я добрался до её дома раньше неё, и меня впустила её сестра. Через несколько минут пришёл домой, но кто-то уже был в в*нной. А пробежала через дверь, подёргала запертую ручку одной рукой на промежности, захныкала и тут увидела меня.

«Привет, великолепный!» — сказала она, пытаясь притвориться, что не в отчаянии, но делает ужасную работу.

Она подошла ко мне, поцеловала меня, разводя ногами назад и вверх, а затем прошлась по комнате, крепко держась за промежность, пока отходила от меня, как будто это означало, что я не замечу.

«Просто схожу в туалет», — сказала она, когда услышала, как смывается вода в унитазе. Я мог видеть, что её лицо было красным, и попытка сохранить спокойствие требовала больших усилий.

Она наполовину побежала, наполовину перевалилась, рука об руку обратно к унитазу, но тот, кто смылся, мыл руки. У двери она тут же упала на пол, села на пятку и вдавила её в промежность, яростно подпрыгивая вверх и вниз.

Дверь туалета открылась, и она встала, вбежала, и я услышал, как моча начала шипеть, прежде чем она села.

Когда она вышла, она с облегчением улыбнулась мне и сказала: «Это было близко».

Однако, когда я последовал за ней наверх, я увидел определённое небольшое мокрое пятно в её промежности. Может быть, слишком близко!

*007*2017-10-28 00:02

Возможно, самым отчаянным я когда-либо видел А, когда я забрал её с домашней вечеринки примерно в 30 минутах езды от её дома. Я приехал, может быть, в полночь, и она подпрыгнула к машине, немного вприпрыжку, что заставило меня подумать, что ей уже нужно немного пописить. На ней были обтягивающие джинсовые шорты и топ с глубоким вырезом, и когда она перепрыгивала, то выглядела как ковбойша из кино.

«Привет!» Она сказала с энтузиазмом

«Готов идти?» я попросил.

«Определённо"

— Тебе нужен туалет, прежде чем мы уйдём? Я спросил её тихо, чтобы её друзья не услышали, но они уже садились в машину, и А явно не хотела заставлять их ждать, поэтому она просто сказала:

«Я буду в порядке!»

Первая часть пути прошла довольно быстро. Поскольку в ту ночь я ночевал у А, мне пришлось сначала подвезти двух её приятелей, а они жили в близлежащих городах. Если быть честным, я знал, что все девушки были пьяны, поэтому я постоянно проверял зеркало заднего вида, чтобы увидеть, не показывают ли девушки на заднем сиденье признаки отчаяния. Я заметил, как кто-то скрещивает ноги и немного нервно ёрзает на сиденье, но я так сосредоточился на этом, что не обратил особого внимания на А на переднем сиденье.

Когда мы высадили её первую подругу примерно через 30 минут, я посмотрел на неё, когда она прощалась. Она делала всё, что могла, чтобы сдержаться, за исключением того, что открыто держалась перед друзьями. Она сидела на каблуках, лихорадочно передвигаясь вперёд и назад, и в свете уличного фонаря я мог видеть, что она раскраснелась и вспотела от усилий.

В течение 5 минут езды до дома очередного друга я не отвлекался далеко. Казалось, что это идёт волнами. В течение 30 секунд или около того она немного скрежетала и извивалась, после чего наступал период крайнего отчаяния, когда она хваталась за сиденье одной рукой и сильнее подтягивалась на пятке. Другой рукой она хватала верх своих трусиков и тянула их вверх так сильно, как только могла, чтобы усилить давление на уретру.

Когда мы наконец высадили вторую подругу и в машине были только мы вдвоём, она обеими руками крепко схватила себя за промежность.

«О мой Бог». Она заикалась. «Я так близок к тому, чтобы помочиться в твою машину. Я никогда не был в таком отчаянии».

Она подпрыгивала вверх и вниз, из стороны в сторону, вперёд и назад, держась одной рукой за промежность снаружи шорт, а другой держась внутри.

Я проехал, может быть, 100 м — это был пригород, и там были только хорошо освещённые открытые лужайки без пятен для мочи.

«СТОП!» Она просто закричала на меня: «Я писаю!»

Я аварийно остановил машину и заглох. Конечно же, без звука двигателя я мог слышать шипящие струи мочи, брызнувшие ей в трусики.

Одна рука всё ещё была в шортах, она вылезла из машины (оставив лишь маленькое мокрое пятнышко на сиденье, к её чести), отошла от машины на два шага, стянула шорты и трусики и присела на корточки прямо под открытым небом. Ещё до того, как она присела на корточки, я увидел, как моча вытекает у неё между ног, а когда она вернулась в машину, её шорты промокли почти полностью.

«Боже мой», — снова сказала она, садясь обратно. «Я был в таком отчаянии, как только мы сели в машину. Я протекал задолго до того, как мы забросили [первого друга]. Ты чуть не попал в очень грязную машину!»

После всех усилий по удержанию она уснула на 10-минутной дороге домой, предоставив мне свои воспоминания.

