Отчаянный прицел на вокзале

Автор: * [x]

*000*2021-02-23 11:13

Несколько лет назад я был в походе на выходных с друзьями. В воскресенье днём ??мы возвращались домой и сидели в поезде, ожидая его отправления. Та линия, на которой мы были, соединяет только отдалённое место, где мы закончили нашу поездку, до следующей станции. Поездка между этими двумя станциями занимает около 45 минут, поэтому в поезде нет туалетов. Есть два рельса с одним поездом на каждом, поэтому, пока один идёт вверх, другой идёт вниз и так далее. Это означает, что на каждой станции поезд отправляется только один раз в час. Наш поезд был уже полон.

Пока мы сидели и ждали отправления, я смотрел в окно через другой перила и заметил сцену, которая происходила на другой платформе. Среди людей, ожидавших следующего поезда, была молодая пара, парень и девушка лет двадцати, кажется. У девушки были каштановые дремучие локоны. Она была одета в верхнюю одежду и несла рюкзак, а парень с короткими тёмными волосами и в очках был одет только в яркие шорты и футболку. Он был даже босиком. И он исполнял полный танец мочи!

Он стоял там, извиваясь и ёрзая, маршируя на месте, наклоняясь вперёд, поднимая колено поперёк другой ноги. Он даже неоднократно протягивал вниз правую руку, хватал и несколько раз быстро сжимал себя. Проклятый, он выглядел действительно отчаянным, на грани потери контроля! И, похоже, его не заботило, что все люди, которые сидели с той же стороны поезда, что и я, могли смотреть прямо на него и смотреть, как он писает, танцуя и держась за руки. Я был не единственным, кто это заметил. Я мог бы здесь, кто-нибудь из группы рядом с нами сказал что-то вроде: «Посмотрите на этого парня! Кажется, ему очень срочно нужно пописить!»

Я несколько минут наблюдал, как он шёл, скрестив ноги и держась за руки, и время от времени перебрасывался несколькими словами со своим спутником. Кроме того, она стояла совершенно неподвижно.

Потом наш поезд, наконец, ушёл, и я не знаю, что с ними случилось. Но я знаю, что если бы они остались там и ждали следующего поезда, ему пришлось бы продержаться ещё как минимум час и 45 минут, пока он не смог бы добраться до туалета, а это казалось почти невозможным по его состоянию.

Но я всё ещё спрашиваю себя, что там произошло. Откуда они взялись и как попали в такую ??ситуацию? Успел ли он в туалет вовремя или обмочился? Какие отношения были между девушкой и ним? Как она относилась к его ситуации? Ей тоже надо было пописить? Думаю, я никогда не узнаю ответы.

