Ещё один конверт!

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-09-11 12:37

Спустя пять лет я, наконец, уговорил своего симпатичного парня (для которого я до сих пор не придумал умного прозвища) заняться водными видами спорта. Некоторое время я давал ему золотой дождь, который ему очень, очень нравился. Наконец, я сказал ему, что у него нет выбора, в следующий раз, когда он придёт, он будет активным участником. Итак, в следующий раз, когда он пришёл, его так распирало, что у меня не было проблем с ощущением его набухшего мочевого пузыря; Я был очень впечатлён, никогда бы не подумал, что он может столько вместить (он невысокий, стройный парень).

Поскольку это был его первый раз, нам пришлось иметь дело с тем ментальным блоком, которого у меня никогда не было, но я был терпелив и крепко держал его, пока он намокал свои боксёры и образовывал большую лужу в нашем «безопасном месте». Конечно, я оставил себе эти боксёры и наградил его золотым дождём. Из-за большого количества воды, которое он выпил, вскоре ему снова пришлось уйти, и я позволил ему дать мне и золотой дождь. Он был в восторге от моей реакции, от того, как я растёр его мочу по всей своей коже. Прежде чем он ушёл, он должен был уйти ещё раз, и на этот раз мы просто стояли на одеяле, держась друг за друга, пока он без особых колебаний мочился нам на обе ноги, очевидно, он преодолевал этот ментальный блок.

С той ночи он подсел на игры с мочой. Так горжусь собой!

*008*2016-09-12 14:20

{{14 часов назад, alexwbj сказал:

Поздравляем Люси! Мы любим такие истории. Должно быть что-то особенно горячее и приятное в том, чтобы «извратить» кого-то, кто был ванильным, и склонить его на тёмную сторону — хорошо, давайте назовём это мокрой стороной. Надеюсь, он действительно увлечётся этим, и вы сможете продолжать быть его проводником и сообщником.

}}

Спасибо, это действительно произошло некоторое время назад, и пока я писал об этом другу, я совершенно забыл написать об этом на этом прекрасном форуме. Он не был полностью ванильным с самого начала, просто разные извращения.

