Отчаянная девушка рядом со мной в лекционном зале

Автор: astralis [x]

*000*2021-03-07 04:56

Я был первокурсником колледжа в 2013 году, и в первом семестре я прошёл курс психологии в огромном лекционном зале. Всего было, наверное, 30 или 40 студентов, и все мы сидели за длинными столами на отдельных стульях, а не за партами. Одну из девочек моего класса я знал ещё по общежитию; Я встречал её раз или два в прачечной. Она была очень хорошенькой, и я был в неё влюблён, но по разным причинам я никогда не говорил ей об этом и никогда не пытался сблизиться с ней. Тем не менее, она всё равно всегда была дружелюбна со мной и иногда сидела рядом со мной на уроке психологии.

В тот день мы делали заметки, и вдруг я заметил, что она извивается и ёрзает на стуле. Я как бы мельком взглянул на неё, а потом отвёл, а она наклонилась и прошептала мне: «Мне так чертовски надо помочиться». Имейте в виду, что это произошло примерно через неделю после того, как я обнаружил, что омораси — это настоящий фетиш, которым люди могут увлекаться, поэтому всё моё тело замерло, и я даже не помню, как я отреагировал. Думаю, я только что рассмеялся, чтобы скрыть, как умираю внутри.

Она продолжала: «Я серьёзно держала это в течение нескольких часов, я выпила слишком много воды раньше, и мне нужно помочиться, как грёбаной скаковой лошади». Всю оставшуюся часть лекции (которая, по-моему, длилась ещё тридцать минут) она просто продолжала ёрзать рядом со мной и скрещивать ноги. Время от времени она издавала небольшой горловой звук или проверяла время, смущённо улыбалась мне, а затем прикусывала губу. Я украдкой покосился на неё краем глаза; Я не хотел открыто смотреть, но было так жарко.

В конце концов урок закончился, и она вскочила и, чёрт возьми, убежала. Кажется, я сказал ей что-то вроде: «Я рад, что ты теперь можешь пописить!» и она смеялась, когда она мчалась вниз по лестнице. К сожалению, я понятия не имею, чем всё обернулось для неё, но я помню, как месяцы спустя, когда я мастурбировал в своей комнате, я представлял, как она, спотыкаясь, спускается по лестнице, хватаясь за себя. Она прислонялась к стене, сжимала бёдра и говорила мне, что не знает, выдержит ли она это.

Я помогал ей вернуться в общежитие, а потом провожал её в свою комнату. Я сидел на крышке унитаза, а она стояла в углу, вертелась и хваталась за себя, согнувшись пополам от давления мочевого пузыря, умоляя меня отпустить её. Я всегда находил оправдания, почему она не могла. В конце концов она сдавалась и задыхалась от того, что не может сдержаться. Она прыгала в в*нну и мочилась. Потом я помогал ей снять мокрую одежду, и мы вместе принимали душ. Это было моей главной мечтой на протяжении большей части первого года обучения, лмао. Я действительно хотел бы набраться смелости, чтобы поговорить с ней больше, но в любом случае это хорошее воспоминание.

*003*2021-03-07 21:39

{{9 часов назад, Mbgpeelover сказал:

Какой большой опыт быть свидетелем! Я помню, как в студенческие годы я так же впадал в отчаяние на лекциях и видел, как другие впадали в отчаяние. Как и вы, это тоже было большим поворотом. Спасибо, что поделился

}}

Большое спасибо за комментарий! Ваши истории одни из моих любимых здесь.

{{6 часов назад, Will8724 сказал:

Потрясающая история. Напоминает мне кое-что, что произошло на первом курсе. Я был в музыкальном классе из 80 человек, и человек, который всегда сидел рядом со мной, был невероятно милым, красивым и горячим. Однако её уже забрали, так что я не пытался переходить какие-либо границы. Обычно мы вместе выходили из класса и поднимались на этаж к выходу из здания. И вот однажды она выбежала из класса. Я догнал её, и она сказала: «Извини, я просто много пью за ланчем, и мне всегда приходится пис*ть во время этого урока, но я держу его до конца, потому что он слишком короткий, чтобы вставать посредине». Она никогда не выказывала никаких признаков отчаяния во время занятий, но было очень жарко знать, что она часто держится. Затем этот класс был переведён в онлайн из-за COVID-19. Я не могу не задаться вопросом, смог бы я увидеть больше, если бы класс был полностью личным.

}}

Бля, это круто. Мне нравится мысль, что она каждый день сидела рядом с тобой в отчаянии, а ты понятия не имел. Очень жаль, что сейчас он онлайн, но, надеюсь, скоро всё изменится, и вы сможете стать свидетелями большего количества событий!

