Это происходит…

Автор: * [x]

*000*2019-05-06 10:18

&&

*005*2019-05-08 23:49

Итак… потребовалось больше времени, чем я надеялся, чтобы напис*ть это — я был очень занят на этой неделе — но я могу подтвердить, что воскресный вечер был действительно очень дождливым.

История начинается в воскресенье днём, когда мы собираемся купить наматрасник. Я давно хотел это сделать, но я, естественно, довольно застенчивый человек, и мысль о том, что меня увидят на публике, покупающим водонепроницаемый наматрасник (особенно тот, который явно не для детской кровати), довольно смущает. , так что до сих пор мне понадобилось набираться смелости, чтобы сделать это. Я зашёл в магазин незадолго до закрытия в надежде, что там будет тише, но в итоге там было намного больше людей, чем обычно. Я предполагаю, что все пытались сделать свои последние покупки перед закрытием. Тот факт, что понедельник был выходным днём, вероятно, не помог. Я ненадолго подумал о том, чтобы развернуться и пойти домой, но я был полон решимости сделать это сегодня, поэтому я закусил губу и продолжил.

Пробравшись внутрь, я быстро нашёл проход с наматрасниками и был рад видеть, что у них в наличии остался один, который подошёл бы к моей кровати. К сожалению, вокруг было слишком много людей, и хотя я уверен, что все они были слишком поглощены своими покупками, чтобы заметить, что я покупаю, я просто не мог заставить себя поднять это, когда кто-то мог увидеть. Поэтому вместо этого я провёл следующие десять минут, расхаживая по магазину, ожидая, пока освободится проход, но каждый раз, когда я думал, что могу идти, я видел, как кто-то ещё выходит из-за угла.

В конце концов я увидел свой шанс и схватил вещь, прежде чем быстро пройти к кассе. (Слава богу за кассы самообслуживания, иначе я бы никогда этого не сделал!) Я быстро расплатился, а затем направился обратно к машине, держась за борт с надписью «водонепроницаемость» большими буквами, плотно прижатый к груди. В то же время я ощутил то, что могу опис*ть только как лёгкий эксгибиционистский трепет, и часть меня даже тайно надеялась, что кто-то заметил, что я несу.

Той ночью я надел протектор под простыню, а сверху накрыл одеялом. Протектор имеет пластиковую нижнюю сторону и слои ваты сверху для впитывания, но я подумал, что одеяло сделает вещи немного более удобными и поможет мне не плавать слишком много. В любом случае это, безусловно, помогло избавиться от ощущения сморщенности при лежании на нём. Я выпила три стакана воды, а затем легла спать, надев толстые спортивные штаны поверх моих любимых трусов-боксёров (которые на самом деле всё ешё были немного влажными из-за намокания на улице ранее в тот день, но это уже другая история…).

План состоял в том, что количество выпитой воды разбудит меня посреди ночи, когда я помочусь, а затем снова засну, прежде чем полностью проснусь. Конечно, вещи никогда не работают так, как вы их планируете, не так ли? Оказалось, что три стакана были немного чрезмерными, потому что чуть более часа спустя я проснулась в отчаянии. Не делая этого раньше, я решил, что мочиться в постель будет немного похоже на намочение штанов — сначала тепло, но быстро становится холодно и неудобно.

Будучи чем-то вроде лёгкой бессонницы, которой для сна нужен почти полный комфорт, я знал, что есть шанс, что, совершив поступок, я не смогу снова заснуть в мокрой постели. Одно дело, если бы это произошло после хороших 5-6 часов сна — я мог просто встать и провести свой день немного уставшим — но я не хотел рисковать после всего лишь часа сна. Так что я встал и пошёл в туалет, как нормальный человек, затем выпил ещё стакан воды, прежде чем вернуться в постель.

Как только моя голова коснулась подушки (по крайней мере, мне так казалось), я снова проснулась и отчаялась. Я проверила свой телефон и увидела, что прошёл всего час. Ещё слишком рано. Так что я встал, чтобы пойти пописить снова. Как оказалось, это была ошибка, потому что теперь я полностью проснулся и не мог заснуть всю оставшуюся ночь (что я сказал о лёгкой бессоннице…?). Вместо этого я провёл следующие несколько часов, бросая и повернулся, а затем в конце концов схватил свой телефон, чтобы просмотреть Интернет и прочитать несколько историй здесь. Сквозь щель в занавесках я смотрел, как медленно светает, и чувствовал, что потребность в мочеиспускании снова постепенно нарастает. К настоящему времени я знал, что шансов уснуть очень мало, но я всё ешё был полон решимости не прожить ночь без «несчастного случая».

Так что я убрала телефон и заняла свою любимую позу для сна — на боку с одеялом, прижатым к промежности. После нескольких фальстартов я расслабился и позволил этому течь медленным, но устойчивым потоком. Меня удивили три вещи. Сначала я едва мог сказать, что писаю. Я имею в виду, я чувствовал, что писаю, но ничего не слышал. Даже когда вы идёте в штанах, вы всё равно можете услышать лёгкое шипение, но когда ваша моча просачивается прямо через ваши штаны и в простыни, она даже не издаёт шума. Те, кто никогда не мочился в постель (во время бодрствования), вероятно, не поймут, насколько сюрреалистично пис*ть без шума. Может показаться, что я преувеличиваю, но невероятная вещь заключается в том, что это заставляет чувствовать себя совершенно естественно. Когда вы едва можете сказать, что писаете, просто отпустить себя в постели кажется пустяком, как будто это самая нормальная вещь в мире.

Второе, что меня удивило, это ощущения. Я говорю не о тёплой влажности на моей коже, а об ощущении. Это был не столько сексуальный аспект (хотя это было мощное возбуждение), сколько ощущение полного расслабления. Когда отчаяние в моём мочевом пузыре утихло, я почувствовал, как напряжение вытекает из меня так же, как моча, вытекающая из моего нижнего белья. И это так освобождает — просто отпустить, пока ты лежишь в тепле своей постели — никаких походов в в*нную на холоде, только полная свобода.

Третьим и последним сюрпризом было то, насколько это было удобно. Честно говоря, вы не можете действительно чувствовать всё это так много. Я ожидал, что по моей промежности разольётся тепло, как если бы я намочил штаны, но на самом деле этого было совсем немного. Примерно через 10-15 секунд я мог сказать, что моча начала течь подо мной, но это было не так заметно. Я думаю, причина этого в том, что после того, как вы какое-то время полежите в постели, ваши простыни становятся близкими к температуре вашего тела, и поэтому разница температур между вашей мочой и сухой тканью очень мала. В любом случае, я думаю, что это большой вклад в то, что вы едва можете сказать, что писаете — вы не только ничего не слышите, но и почти ничего не чувствуете на своей коже. Даже спустя много времени после того, как я закончил мочиться и некоторое время лежал там, мне было невероятно комфортно. Он определённо немного остыл, но не чувствовал холода.

В конце концов я перевернулся лицом в другую сторону. Это означало лежать до сих пор сухой стороной моего тела в луже, и я был приятно удивлён тем, насколько она всё ешё была тёплой. Я лежал так некоторое время, наслаждаясь комфортом и теплом, прежде чем снова почувствовал потребность в мочеиспускании. Так что ещё раз я расслабился и выпустил его, и это было так же хорошо, как и в первый раз. Наслаждаясь ещё немного, прежде чем я встал с постели, я решил перевернуться на спину так, чтобы моя попа оказалась в мокром пятне, а моча пропитала последнюю сухую часть моих боксёров. Ещё раз он почувствовал блаженное тепло на моих ягодицах.

Можно с уверенностью сказать, что я на крючке. После всех этих переживаний о том, что будет холодно и мокро, оказывается, что это, наверное, самый приятный способ намочить себя. Я действительно должен был просто отпустить его, когда я впервые проснулся! Хотя после этого мне не удалось снова заснуть, это было только потому, что я уже проснулся и не имел ничего общего с тем, что был мокрым. Я всегда относился скептически, когда читал на этом форуме сообщения некоторых наиболее преданных ночников о том, как они мочатся каждую ночь и что это самый удобный способ сна, но теперь я полностью им верю.

Я определённо рекомендую хотя бы попробовать это всем здесь, кто в состоянии сделать это. YMMV зависит от того, насколько изолирующими являются ваши простыни, и я уверен, что они бы остыли, если бы я позволил. Но если ваши простыни полностью согреют вас в холодную ночь, и вы приложите усилия, чтобы оставаться хорошо заправленными, я думаю, вы найдёте их невероятно удобными. Самое приятное то, что даже после выпуска двух полных мочевых пузырей матрас был сухим. Так что уборка так же проста, как пара загрузок белья.

Думаю, я собираюсь попробовать это снова сегодня вечером!

Тем не менее, вот несколько фотографий последствий. (Кстати, вы не можете точно сказать, но эти боксёры полностью промокли. Спортивные штаны тоже промокли до колен).

&&&&&&&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*007*2019-05-15 23:17

Поэтому я решил снова намочить постель прошлой ночью. Ещё раз я выпил много воды перед сном и проснулся от необходимости пописить после пары наших. На этот раз я вспомнил, что делал ещё до того, как полностью проснулся, поэтому я просто лежал, расслабившись, и выплёскивал всё наружу. Всё ещё не полностью проснувшись, я снова довольно быстро заснул.

Когда я проснулся на следующее утро, постель была ещё тёплой, и мне снова захотелось в туалет. Так что во второй раз я просто отпустил, где лежал, чувствуя, как подо мной разлился новый поток тепла. Я остался в постели, нежно тряхнув мокрые простыни и какое-то время наслаждаясь тёплой влажностью, прежде чем, наконец, встать.

&&

&&

