Придя домой с папой

Автор: blisster [x]

*000*2017-02-12 18:37

Мне было 18, и я думал, что у меня железный мочевой пузырь — ну ладно, я бы не подумал об этом, когда мне было 16, но молодость всегда оптимистична. Я работал в бизнес-секторе города, а мой папа был в другом офисе неподалёку. Мы часто оказывались в одном и том же пригородном поезде, идущем домой, и именно в эту снежную пятницу мы встретились. Наше путешествие длилось полчаса, и хотя я думал о том, чтобы воспользоваться туалетом, прежде чем мы сядем в поезд, я не беспокоился, потому что был общественный туалет, который мы пройдём по пути от вокзала до нашего дома.

Стоя вместе с другими людьми в переполненном поезде, я начал осознавать, что мне лучше добраться до общественного туалета довольно быстро, как только мы выйдем. Мы прибыли на нашу остановку и вышли из вокзала. Я упомянул папе, что меня разрывает, и он сказал, что ему тоже нужно идти. Мы шли так быстро, как только могли, по снегу к туалету, который находился у входа в парк. Когда мы аккуратно подошли, мы увидели объявление на двери, а затем подошли достаточно близко, чтобы прочитать машинописное объявление, в котором говорилось, что «объекты закрыты из-за замёрзших труб».

Папа спросил, как срочно мне нужно в туалет. Я прибегнул к коду, который мы использовали в семье, когда я был моложе, и сказал «очень, очень». Мы оба знали, что это означало, что осталось мало времени, и я сказал это только в том случае, если я знал, что очень скоро буду в штанах, или начался дриблинг. Папа сказал: «Я тоже».

Вокруг были толпы людей, и я сказал: «Некуда идти». Папа сказал мне не пытаться дойти до дома, а слушать его. Затем он сказал, что, поскольку у нас длинные пальто, никто не увидит, если мы обмочимся, и что, поскольку нам нужно пройти полмили, альтернативы нет. Я сказал ему, что не хочу, и спросил, что скажет мама. Он сказал Держи, если можешь, но я не могу и писаю себе на ногу, потому что у нас нет выбора — мама поймёт.

Я не мог совладать с мыслью о том, что мой папа мочится в штаны, но он был прав, и к настоящему времени тепло вокруг моих Y-образных передних частей указывало на то, что битва проиграна.

Я сказал папе, что закончил, и он сказал: «Лучше внутрь, чем наружу». Я действительно чувствовал себя более комфортно — как всегда, когда я держался и попадал в аварию — вроде облегчения, потому что я мог расслабиться и чувствовать, что ничего хуже не произойдёт. Я чувствовал себя менее комфортно, когда мы шли, мои ледяные мокрые штаны липли к моей ноге.

Мы пришли домой, и когда мы снимали пальто в холле, папа сказал маме: «Брайан сам обмочился, но это не его вина». Мама сказала: «Он слишком стар для этого», а папа ответил: «Я тоже!» Она сказала: «У тебя нет тебя?» Папа кивнул, а затем рассказал о холоде и закрытом туалете. Мы убрались, и к тому времени, как мы поужинали (в пижамах и халатах), мы ели под звук жужжащей стиральной машины на кухне.

Мама не выглядела слишком расстроенной, но я слышал, как они разговаривали позже, и она говорила что-то о том, чтобы «не поощрять его».

Перед сном она пожелала спокойной ночи, а затем добавила: «Может быть, мне лучше оставить пластиковую простынь на твоей кровати ещё немного». Но на её лице была улыбка.

