Вечеринка навеяла воспоминания об отчаявшейся подруге

Автор: дружище

*000*2017-07-22 14:58

Вчера я был на дне рождения старого школьного друга. Это было здорово, потому что я встретил много старых друзей, которых не видел целую вечность. Среди них была девушка Сабина. Я был очень рад её видеть. Она очень милая девушка, и у меня остались прекрасные воспоминания о ней. Мы были на ферме у друзей с нашими родителями. Пока они пили кофе, Сабина, я и ещё один друг Саша бродили по ферме. Было очень весело, так как у них были разные животные, огромный стог сена и гараж для техники. Пока мы играли, у меня были прекрасные виды из-под юбки Сабины на её белые трусики под синими колготками.

Во второй половине дня я заметил, что она стала как-то беспокойной. И она становилась всё более упрямой до такой степени, что я решил, что ей нужно в туалет. Но она ничего не сказала. В какой-то момент зашла её мама, чтобы принести нам сока и печенья. Сабина, казалось, пыталась взять себя в руки и не танцевать слишком явно. Но она могла стоять совершенно неподвижно, и мама тут же спросила её, нужно ли ей пользоваться туалетом. Но даже тогда она яростно это отрицала. — Но я знаю тебя, если ты такой нервный. — настаивала её мама. «Мама, я просто в восторге от нашей игры».

— Хорошо, ты достаточно взрослый.

После того, как её мама ушла, Сабина начала серьёзно скакать. Она явно не могла стоять на месте ни секунды. Также она тяжело дышала и иногда стонала. Это было настолько очевидно, что она буквально разрывалась и не могла долго сдерживаться. Она могла войти в дом в любое время, но не сделала этого. Она не сказала ни слова, даже когда Саша прямо спросил её: «Эй, Сабина, тебе надо пописить или что?» она это отрицала «Нет, совсем нет, почему ты спрашиваешь?». Когда Саша настаивал: «Ты ёрзаешь, как сумасшедший». она отказалась: «Только потому, что я немного замёрзла!»

Вскоре после этого я впервые заметил, что она держится одной рукой. Она хватала себя всё чаще и чаще, поначалу только если думала, что мы не на неё смотрим. Но вскоре она постоянно держала руку на коленях, даже когда мы это явно видели. Я восхищался и наслаждался этой сценой, поскольку было ясно, что она довольно скоро достигнет критической точки. Чтобы извлечь из этого максимум пользы, я предложил поиграть в прятки. Сабина была очень взволнована, так как, возможно, надеялась найти способ пописить незамеченной. К этому моменту я понял, что она явно была слишком горда, чтобы признать свою отчаянную потребность, и таким образом пыталась скрыть это от нас.

Мне удалось заставить Сашу искать первым. Когда Сабина уже собиралась убегать, я схватил её за руку, сказал, что знаю отличный тайник, и потащил её за собой. Наверное, потому что от агонии она не протестовала и ковыляла со мной. Я вспомнил небольшой балкон сбоку от штабеля, на который можно было попасть только по лестнице. Я толкаю её перед собой вверх по лестнице. Пока я следовал за ней, я снова увидел под её юбкой белые трусики сквозь тонкий нейлон её колготок. Я также мог наблюдать, как яростно она сжимала свои колготки.

Когда мы услышали какой-то шум, я сказал ей остановиться, так что она встала всего в 3 метрах надо мной на лестнице. У неё уже была одна еда на более высокой ступеньке, которую она теперь прижимала, насколько могла, к колену другой ноги. Секунду она стояла так, всё время яростно дрожа. Потом она снова быстро взяла себя в руки. Шум пропал, и мы поднялись на балкон, где я подняла лестницу, чтобы Саша не мог подняться. Но балкон был тихий, маленький, где-то 20 квадратных футов, и без балюстрады. Единственное место, где нас было трудно увидеть с земли, был маленький угол в самом конце.

Некоторое время Сабина ёрзала на палубе в очевидной агонии. Я предполагаю, что она всё ещё хотела скрыть своё отчаяние, но не могла сдержать его, не танцуя на месте тихо яростно. У неё было лицо и она была похожа на затравленного оленя. Затем я спросил её: «Привет, Сабина, почему ты бегаешь как сумасшедшая?» она стонала, что она так нервничала. Я настаивал: «Это всё?»

«Ага». Она заикалась. «Можете ли вы тогда остановить это, потому что Саше услышит ваши шаги». Она посмотрела на меня с ещё более болезненным выражением лица и отвернулась от меня. На самом деле она гарцевала немного меньше. Вместо этого она явно зажала руки между ног, чтобы удержаться. Она пыталась скрыть это от меня, отворачиваясь. Но я мог видеть, что она иногда быстро немного раздвигала ноги и крепче сжимала их.

Вдруг мы услышали, как Саша приближается к нашему дому. Я быстро затащил Сабину в самый дальний угол и прижал её спиной к себе. Я сразу почувствовал, как сильно она дрожит. Всё её тело дрожало от боли. Когда я ещё сильнее притянул её к себе, я, вероятно, толкнул её переполненный мочевой пузырь, потому что она коротко пискнула, обеими руками отдёрнула мою руку и сделала реверанс. К сожалению, Саша услышал шум, который мы подняли, и нашёл нас. Но и тогда Сабина не признала свою крайность. И это точно было. Она прыгала, крепко сжимая обе руки в промежности. Мы договорились, что она будет искать дальше. Я боялся, что она воспользуется возможностью забежать в дом и незаметно пописить. Поэтому я остался за углом и наблюдал за ней и её агонией. Как только она подумала, что осталась одна, она задрала юбку, спустила колготки и трусики, присела и помочилась в траву.

На вчерашней вечеринке я напомнил ей о том дне. И когда я спросил её: «Разве это не смешно?» она ответила: «Ну, может быть, для тебя, но для меня это было пыткой». Offcourse Я спросил её, почему. А потом она рассказала мне во всех подробностях, в каком она была отчаянии и как пыталась сдержаться, не показывая нам своего отчаяния. Я хотел знать, почему она просто не ушла, и она призналась, что была слишком застенчива или слишком горда, чтобы сообщить нам об этом, настолько она была в отчаянии.

