Обычный, но отчаянный день

Автор: * [x]

*000*2016-04-26 16:57

У меня обычно бывают такие периоды "почти не сплю" в жизни, но пару дней я просто спала. Я спала в ту ночь, когда мои бойфренды были здесь, и смотрела «Клан Сопрано». Я спала в странных позах рядом со своим парнем на диване, потому что у меня было мало места. На следующий день я спала рядом со своим парнем и прогуливала школу. Когда он ушёл прошлым вечером, я проснулась несколько часов, прежде чем снова заснуть.

Мне снились сны о том, что я долгое время был в машине и мне нужно было держаться. Я часто мочился во сне (не на самом деле мочился, просто во сне), но не в этот раз. Сон стал очень странным после того, как я вышла из машины.

Я проснулась и почувствовала необходимость идти, как обычно. Было 11 утра, а в следующий раз мне нужно было быть где-то в 3 часа дня. В моём доме снова был большой беспорядок. Я решил приготовить кофе, немного прибраться и немного повеселиться, прежде чем мне нужно будет покинуть своё место.

Я был в отчаянии в мгновение ока, и я ещё почти ничего не сделал. Я выпил только одну чашку кофе и больше не мог сосредоточиться ни на чём. Я подумал, что на этот раз я пойду в туалет, потому что мне действительно нужно было закончить дела перед отъездом.

Выпив пару чашек кофе, я сменил пижамные штаны на одежду, в которой выйду из дома. На мне были узкие тёмно-серые джинсы, белая майка и коричневая рубашка. Было очевидно, что я не мог больше мочиться перед отъездом. У меня оставался ещё около часа до часа «Ч», ещё кофе в автомате, и мне нужно было что-то сделать с лицом и волосами.

Моя потребность пойти возросла снова. Я думал, что продержусь, пока мне не нужно будет уйти, всё ещё потягивая кофе.

Я сидела перед зеркалом, нанося макияж на лицо. Моё давление в мочевом пузыре было очень сильным, и мне было трудно рисовать резкие линии, так как я очень плохо шевелился. Тем не менее, я могла закончить свой макияж, и мне всё ещё нужно было расчесать и выгладить волосы. Это было так трудно удержать, что я растерялась и бегала по дому в поисках нужных мне вещей. Я не мог думать об их местонахождении, даже если они были на своём месте.

Моё желание становилось действительно борющимся, когда я стоял перед зеркалом в туалете и выпрямлял волосы. Вероятно, это выглядело так, будто я танцевал со своим выпрямителем для волос, так быстро я перенёс вес с одной ноги на другую. После этого я сделала пучок и так быстро втыкала шпильки в волосы, что мне казалось, что я участвую в соревновании «Кто быстрее соберёт пучок».

Утечка была действительно близко. Сейчас я не мог попасть в аварию, потому что мне нужно было уехать через несколько минут. Я приколола последнюю шпильку к волосам, сбрызнула лаком для волос и спустила штаны, чтобы пойти пописить.

Когда я стоял на остановке с наушниками в ушах и слушал музыку, мне снова захотелось ехать. Я выпил слишком много кофе. Я не люблю впадать в отчаяние на публике, но, видимо, это должно было случиться сейчас. Я не боялся попасть в публичную аварию, так как есть много общественных туалетов, я просто обычно стараюсь не пользоваться ими до последней капли.

Было холодно и дождливо. Я снова ушёл слишком рано, и до прибытия автобуса оставалось ещё десять минут. Я закурил сигарету и обдумал варианты. Было 2 часа дня, и будет почти 7 вечера, когда я снова буду дома. Мне либо нужно было в общественный туалет, либо последние часы. С моим количеством потребляемого кофе было бы трудно удержаться.

Поездка на автобусе была раздражающей, хотя я не был слишком в отчаянии. Автобус трясло, дорога была ухабистой. Сочетание этих двух факторов усложнило жизнь моему мочевому пузырю. Я, конечно, не чувствовал себя комфортно.

Когда я разговаривал со своим психологом, я не концентрировался на своей растущей потребности в мочеиспускании. Через час я встал со стула и не знаю, заметил ли психолог удивление на моём лице, когда я понял, что я на самом деле был в отчаянии. Я не хотел пользоваться там туалетом, поэтому просто вышел. Сначала я думал, что, возможно, смогу добраться до дома, но когда я шёл к своей школе, я понял, что долго не продержусь. Я даже не заметила, как впала в такое отчаяние, и теперь меня чуть не лопнуло. Школа была недалеко, но я действительно изо всех сил пытался добраться туда.

Я шла так быстро, как только могла, и сильно кусала зубы, пытаясь удержать мочевой пузырь. Я был почти в школе, когда у меня зазвонил телефон; Звонила моя мать. Я изо всех сил старался говорить нормально, но, вероятно, это звучало так, будто я куда-то бежал. Когда я, наконец, был в школе, мне нужно было закончить этот телефонный звонок, я побежал вверх по лестнице в первую возможную уборную. Я бросил сумку на пол, спустил джинсы и сел на унитаз. Вся боль ушла, и я почувствовал облегчение от того, что по-прежнему сохраняю нулевую оценку общественного несчастного случая. Пис*ть было почти так же приятно, как заниматься действительно хорошим сексом.

