Прекрасное тёплое, влажное средство от стресса!

Автор: * [x]

*000*2016-10-20 18:20

Прошлой ночью немного повеселилась, медленно, но стабильно писая, и решила поделиться!

В настоящее время я прохожу курс обучения по месту жительства, живу в крошечной деревне в Котсуолдсе, где в доме может быть ещё 5 человек. Я действительно хочу избавиться от стресса, но сначала я был разочарован, потому что думал, что не смогу предаваться каким-либо развлечениям и играм Омо — мысль о том, что меня поймают, мочится здесь, заставляет меня содрогаться! Я начал вечер, просто просматривая Интернет и слушая спокойные мелодии, но в конце концов свернул на Omo.org… Ну, может быть, я и не смогу играть сам, но я подумал, что, по крайней мере, смогу получить удовольствие от чтения всех ваших эскапад!

Это, однако, заставило меня поболтать о моей ситуации, и Спергл так услужливо заметил, что пока я не полностью помочусь, я всё ещё могу немного повеселиться, делая это медленно… поэтому я решил надеть мои хорошие удобные штаны от спортивного костюма (думаю, они считаются «спортивными штанами»), чёрные, которые хорошо скрывают любые мокрые пятна, прижимаются к кровати и выпускают быстрый небольшой поток, чтобы согреться… бутылку красного вина и много воды, чтобы наполнить мочевой пузырь, но хотел держать ситуацию под контролем, поэтому просто потягивал вино и достаточно воды, чтобы поддерживать гидратацию и медленно, но верно наполняться…

Каждый раз, когда я чувствовал хоть малейшее желание помочиться, я выделял ровно столько, чтобы стекать по моим ногам и вокруг промежности, прежде чем впитаться в мои брюки, а затем обрезать его на полпути, давая мне это блаженное покалывание. .. Каждое маленькое освобождение казалось таким непослушным, зная, что я нахожусь на незнакомой территории с потенциально ужасными последствиями для того, чтобы быть пойманным, но мочиться в любом случае доставляло мне маленькие корчи от удовольствия каждый раз! И я делал это каждые пять минут или около того в течение добрых нескольких часов, так что это много маленьких дьявольских извилин, которые я могу вам рассказать!

В начале я был недостаточно влажным, чтобы моча доставала снаружи моих брюк, и достаточное количество мочи впитывалось между порциями, чтобы я мог продолжать доливать её, не беспокоясь, но примерно через полчаса я испустил большая струя, которая текла вокруг моей попы к спине и кровати! В лёгкой панике я вскочил и схватил полотенце, чтобы положить его на всякий случай, и полиэтиленовый пакет, чтобы проложить его между теперь уже влажной передней частью моих брюк и пуховым одеялом, но, к счастью, ещё ничего не убежало, и мои брюки хорошо впитали его! К тому моменту вино начало действовать, и, помочившись ещё пару раз, я становился более отчаянным, чем хотел рисковать, поэтому решил пойти в туалет, чтобы снова построить всё с нуля… И тогда я понял, что у меня в комнате есть раковина… Так что, чувствуя себя ещё более непослушным, я подошёл, стянул мокрые брюки, которые теперь цеплялись за меня спереди, и опорожнил мочевой пузырь в раковину!!

Конечно, я позаботился о том, чтобы тщательно промыть его — не только для того, чтобы меня не поймали, но и для следующего человека было бы несправедливо оставаться здесь, хотя комната моя ещё на 3 недели! Но к этому времени мои штаны немного остыли, и, раз уж я встал, то решил рискнуть и выскочить покурить… Конечно, к тому времени на улице было кромешно темно, моя комната прямо у входной двери и Я проверил, что мокрое пятно было трудно заметить (хотя и не так трудно, как я ожидал!), но я всё ещё был очень напуган, ныряя за дверь так быстро, как только мог, чтобы спрятаться в тени! Пока я был там, я решил немного согреться и помочиться ещё немного — теперь, когда я стоял, он стекал вниз больше и в какие-то сухие места, чтобы снова впитаться, но как только я освободился, я увидел, что кто-то идёт из автостоянка! Делая всё возможное, чтобы сохранять самообладание, пока внутренне сходил с ума, к счастью, она просто прошла мимо, даже не взглянув в мою сторону — повезло сбежать!

Вернувшись в относительную безопасность своей комнаты, я поймал Джемми в прямом эфире, она держала себя в руках, поэтому провела на удивление много времени, предлагая ободрение и моральную поддержку, и дразня её описаниями того, как восхитительно это было для меня, выпуская маленькие тёплые влажные ручейки, когда она не могла! Я уверен, что вы поняли идею, но в то же время это немного отбросило мои суждения, и я сам чертовски промок от того, что мочился только потому, что мог! К тому времени, когда она, наконец, сдалась, я тоже был немного в отчаянии, я бы сказал, около 5 или 6 баллов, когда вы чувствуете потребность довольно постоянно, но ещё не насущную потребность … всё ещё чувствует себя прекрасно! Когда я, наконец, встал, чтобы снова пойти пописить, я был потрясён, обнаружив, насколько сильно я промок! Я был так отвлечён, что вода начала промокать через мои брюки и полотенце, на котором я лежал, а на простынях было только небольшое влажное пятно!

Итак, поняв, что я зашёл слишком далеко, я решил прекратить, взять свежее полотенце, чтобы высушить постель, и пойти в душ, полностью одетый, чтобы постирать мои чудесно промокшие брюки… Боже, горячая вода ощущалась хорошо, но моча была всё же намного лучше!

*003*2016-10-25 15:21

Спасибо! Было очень весело, и на этой неделе я взяла с собой один подгузник, так что можно немного повеселиться! Но я оставляю это моему другу, чтобы решить, как и когда его использовать… Должно быть интересно!

Похоже, тебе там тоже было весело @WetDave

, своего рода волнение, когда это немного рискованно!

*006*2016-10-26 11:35

@WetDave

Вы набираете «@», а затем имя (без пробелов) так же, как и на Facebook… и да, это определённо веселее для риска!

@омовладз

Я согласен, что полный поток веселее, если вы можете, но это более сложная задача, чтобы немного сдержаться, и мне пришлось работать с обстоятельствами … плюс я могу расслабиться, когда захочу дома, так что приятно попробовать что-то другой!

Я немного повеселился в субботу, когда меня поймали на короткой прогулке со станции, о чём я тоже могу опубликовать, и планировал повеселиться и на эти выходные… вся эта сдержанность в течение недели требует отсутствия сдержанности по выходным!!

*009*2016-10-27 10:22

Ну, у меня в основном нет возможности что-то высушить, пока я здесь, или помыть, или что-то ещё, поэтому у меня есть только то, что я приношу с собой каждую неделю. Плюс комнаты убираются каждый день, пока мы в классе, и это здорово, так как мне не нужно возиться с этим самой, но я не хочу, чтобы это пахло мочой или чтобы уборщицы наткнулись на мокрую одежду или что-то ещё. , и я определённо не хочу, чтобы кровать или ковёр были мокрыми, потому что я должен был бы ответить за это, даже если бы они просто проигнорировали мои собственные мокрые вещи … У меня осталось всего полторы недели этого место (при условии, что финалы пройдут хорошо!), поэтому я хочу, чтобы всё было в хороших отношениях, поскольку это чертовски важные экзамены, поэтому медленно и размеренно казалось лучшим вариантом во всех отношениях! (и перестань пытаться соблазнить меня!!)

Но я планирую как-нибудь выложиться на этих выходных, так что это компенсирует это!

*011*2016-10-27 10:36

О, теперь это заманчиво… просто всё ещё нужно выяснить, что делать с уликами потом…

*013*2016-10-27 11:21

Ну, юбка была бы бесполезной распродажей, к тому же у меня её нет! Но я обязательно что-нибудь придумаю!

