Первая история — реальный опыт

Автор: * [x]

*000*2017-08-15 06:09

Около пяти лет назад, когда я жил в Калькутте (или Калькутте), у меня был друг по имени Сунетра. Весёлая и жизнерадостная девушка, вечеринки были для неё обычным делом. Раньше она жила всего в нескольких минутах от моей квартиры, и поэтому мы часто тусовались вместе. Одна вещь, которую она всегда хотела, чтобы я присоединился к ней, чтобы пойти на большую вечеринку где-нибудь. Теперь я не очень большой энтузиаст огромных вечеринок и массовых собраний незнакомцев, танцующих (если это можно так назвать) под какую-то ерунду EDM (извините, если вы поклонник EDM :p). Несмотря на всё это, поскольку это был канун Нового года, моя подруга Сунетра не оставляла меня, чтобы пойти с ней на вечеринку.

Мы пошли на эту новогоднюю вечеринку на какой-то «Фестиваль Ибицы», что бы это ни было. Поскольку это был Новый год, в Калькутте был пик зимы. В Калькутте не так холодно, как там, где я сейчас живу, но ночью температура вполне законно падает примерно до 10 градусов. Погода сыграла бы важную роль в том, почему я считаю свою единственную EDM-вечеринку хорошо проведённым вечером. Когда мы добрались туда, нас окружили сотни людей на арене. Мы пили, танцевали (по крайней мере, я пытался) и курили что-то хорошее прямо с холмов.

В целом дела шли хорошо. Теперь алкоголь, как правило, попадает прямо в мой мочевой пузырь, поэтому я уже выскочил в порт-горшок, чтобы отлить, но примерно через три часа вечеринки я понял, что Сунетра много пил, но не подал вида. пойти в уборную. Но алкоголь и холодная погода в конце концов объединились, и она подошла ко мне, выглядя несколько суетливой, и спросила: «Эй, ты заметил, где здесь туалеты?»

Я отвёл её в порт-ап-горшок, который был в десяти минутах ходьбы. За это время её отчаяние, казалось, росло как на дрожжах. Она становилась всё более изворотливой и начала скрещивать ноги, делая паузы для дыхания каждые несколько секунд. Я помню это ясно, как вчера. Даже на морозе на её лбу блестел пот. Её груди, кажется, ритмично вздымаются и вздымаются; Я видел, как они готовы прорваться сквозь её обтягивающую майку. Внезапно я подумал, что её напряжённый мочевой пузырь, должно быть, был готов лопнуть так же, как её груди, метафорически, казалось, напрягались через обтягивающий верх. Её узкие джинсы сделали её покачивание попой ещё более заметным. Но я отвлёкся. Погружённые в собственные мысли (и благодарные джинсам за то, что они прикрывают мой бушующий стояк), мы добрались до туалета. Как вы понимаете, погода и виски произвели такое же впечатление на большинство других девушек на вечеринке. В оба туалета выстроилась очередь из более чем двадцати отчаявшихся женщин.

Сунетра закусила губу и присоединилась к очереди. Я слышал, как она бормочет себе под нос, моля, чтобы очередь двигалась быстрее. Она повернулась, чтобы посмотреть на меня с беспокойством, и, наконец, покраснела, когда её рука медленно проползла между её ног и украдкой схватила её за промежность. Она не хотела, чтобы я это видел, но отчаянные времена требуют отчаянных мер. Через пятнадцать минут, в течение которых Сунетра пустилась в полноценный танец с мочой, она, наконец, вышла из очереди и отчаянно попросила меня найти для неё другое место, чтобы справить нужду. Мы подошли к линии кустов и деревьев, которые обозначали лесистую местность позади концертной арены. Однако, как и во многих других отношениях в этой стране, мужчинам, похоже, было легче. Целый ряд мужчин счастливо мочился на поле и вокруг деревьев, ни о чём не заботясь. Теперь я знал, что Сунетра была застенчивой, и, конечно же, после секундного колебания она посмотрела на меня и сказала: «Давай уйдём отсюда».

«Почему бы тебе просто не подойти к дереву? Я прикрою тебя». (Я всё ещё остаюсь хорошим другом)

«Нет, спасибо. Здесь парни и… я попытаю счастья с дамской комнатой"

Там мы снова оказались у очереди в туалет, и вскоре случилось неизбежное. Ещё через несколько минут Сунетра начала явно плакать. Настойчивость довела её до предела. Я схватил её за руку и повёл к стоянке обратно к нашей машине. Но толку от этого было мало. Через секунду её уретра явно не могла больше выдерживать давление мочи внутри неё. Она схватила меня за руку. В этой хватке было много силы. У отчаяния столько интересных физических проявлений, не так ли? У неё перехватило дыхание, и пальцы сжали интимные места изо всех сил, но плотина прорвалась. Её джинсы быстро потемнели, когда постоянно темнеющая струя мочи вытекала из её женственности, покрывая её ноги и заднюю часть джинсов.

Утешая её, я наконец довёл её до машины. Из-за холодного зимнего воздуха я включил обогреватель в машине и посадил её на заднее сиденье. «Я не… не хотела, чтобы ты это увидел… э-э», — вот и всё, что она смогла пробормотать. её тело физически обмякло от унижения и стыда того, что только что произошло. Я быстро снял с неё джинсы и промокшие трусики. Жалоб не было. Я осторожно начал вытирать её ноги ватными салфетками и салфетками. Когда я протянул руку вверх по её голым, мягким ногам, к внутренней части бёдер, я не мог оторвать глаз от зрелища её обнажённой вагины. Мягкие пушистые волосы на лобке выглядели ещё более очаровательно в свете тусклых уличных фонарей, проникавших сквозь ветровое стекло. Выдающийся клитор и такие нежные губы, словно метафорические лепестки цветка.

Я мог понять, почему так много сравнений с цветами происходит, когда дело доходит до письки в литературе о страсти. Киска. Чувак, я ненавижу это слово. Я медленно вытер её нижние губы. Они были такими мягкими и слегка подрагивали под моими манипуляциями. Грудь Сунетры снова поднималась и опускалась всё быстрее, но я чувствовал, что здесь играет другое побуждение. Я вдруг почувствовал внезапный поток жидкости на моих руках. На этот раз текла не её моча, а её сдержанное «я». Её бёдра, казалось, вздрагивали, и всё это время я просто гладил лепестки. Наше общество слишком безжалостно к желаниям женщины. Но я снова отвлёкся. Её медленные, скрежещущие движения бёдер открыли мне её другое тайное отверстие. То, что якобы описывается как самый нежный и самый редкий из бутонов розы, и я понимаю, почему. Но хватит цветочных сравнений.

То, что происходит сейчас, выходит за рамки того, о чём я пишу. :п

*003*2017-08-16 05:09

Богато украшенный язык был чем-то, что я пробовал … должен найти какое-то применение моей степени по литературе: P

