Взрывное время в Розовом саду

Автор: Акула

*000*2017-06-05 11:38

Итак, я не пис*л здесь в основном потому, что понятия не имею, насколько некоторым интересен опыт мужского отчаяния. Я парень, и мужское отчаяние меня не возбуждает, но иногда у меня самого есть небольшой опыт, поэтому я могу опубликовать его. Если вам нравится то, что вы видите, дайте мне знать. У меня есть ещё несколько записанных историй из моего недавнего прошлого, которые я мог бы опубликовать.

Так что давайте немного предыстории. Я парень ростом 5 футов 6 дюймов с коренастым телосложением, а не из тех, с кем обычно хочется связываться. Широкие плечи, на мне кусок мяса. Я был одет в серо-оранжевые спортивные шорты, синюю футболку и оранжевую толстовку с изображением покемонов. Я был с моей девушкой и её приятелем. Мы решили отправиться на охоту за поке и наткнулись на несколько поке-стопов в красивом маленьком районе в центре местного муниципалитета. Было немного холодно, поэтому я немного сожалел о том, что пошёл в коммандос, как обычно это делаю. Мы немного погуляли, посидели, поговорили, как обычно. Примерно через два часа у моей подруги заработал маленький мочевой пузырь, и ей пришлось пописить. К счастью, мы были возле каких-то магазинов, и она просто ворвалась туда и помочилась. Я почувствовал покалывание в мочевом пузыре, но ничего об этом не подумал. Так что после того, как она вышла, мы пошли дальше. Мы выпили в маленьком кафе, пообедали и продолжили охоту за поками.

Я не мочился с того утра, и, честно говоря, у меня довольно хороший мочевой пузырь. Однако в тот день я переоценил себя. Я выпил слишком много в то утро после того, как помочился, и пока мы были на улице, и всё начало бросаться ко мне. Я действительно заметил это, только когда вернулся в свою машину. Моя подруга и друг хотели пойти в близлежащий розарий. В тот момент, когда я сел, я почувствовал тяжесть в нижней половине. Я был довольно полным. Не желая опозориться перед моим новым найденным другом на заднем сиденье машины, я ничего не сказал и поехал. Я никогда не думал об этом, но когда мне нужно пописить, это довольно неожиданно. Как будто я не чувствую необходимости идти часами, часами и часами, но вдруг, когда я чувствую это, мне вроде как нужно идти.

Во всяком случае, я ёрзаю на переднем сиденье машины, пока мы едем, и молюсь, чтобы в этом парке была в*нная. Сворачиваем, паркуемся и начинаем ходить. Я чувствую, как всё больше и больше давление качает прямо в мой мочевой пузырь. Стало совсем плохо. Особенно сейчас, когда я заметил свою потребность. Моя девушка и наш друг бросились в часть розового сада, чтобы сфотографироваться, поэтому я использовал этот момент, чтобы пойти и посмотреть на общественные туалеты.

Я заметил их через парк и начал подходить. Боже, я должен был пописить… Я фактически сжал ноги вместе и немного согнулся, пытаясь удержать его. Не думаю, что раньше я был в таком отчаянии. В основном это происходит из-за того, что обычно у меня есть в*нная, поэтому обычно мне не нужно ждать, но теперь, когда мне 18 и я занимаюсь 18-летними вещами, такими как дружба, работа и выход в свет, я столкнулся с парой отчаянных ситуаций. .

Так что я вроде как наполовину шаркаю в в*нную. Что ещё хуже, начался небольшой дождь. Не настолько, чтобы любить мочить одежду, но достаточно, чтобы быть холодным и раздражающим, и не помочь лопнувшему мочевому пузырю. В конце концов, я добралась до туалетов и обнаружила, что мужские заперты. Я выругался и попробовал женские двери, но обнаружил, что и они заперты. Это было воскресенье, и я полагаю, они не держали туалеты открытыми по выходным? Теперь мне стало совсем плохо. Я скрестил ноги и подпрыгнул, пытаясь найти решение.

Я действительно не хотел говорить своей девушке и её подруге о своих потребностях, потому что ¹ 1 это смущает, а ¹ 2 моя девушка знает о моём фетише и не хочет участвовать в этом (конечно :с), но видя, что я в отчаянии, она бы сделала весело меня навсегда об этом. Поэтому мне нужно было найти другое решение. Я отошёл от туалетов и просто прыгал вокруг, отчаянно пытаясь найти другой туалет. Для меня не было ни одного. Поэтому я проанализировал свою ситуацию и понял, что у меня есть два варианта. Моча снаружи мочи мои штаны. Я стал искать укромное место. Низко и вот прямо перед садом стояло здание, концертный зал, у которого был идеальный Г-образный угол! Идеально подходит для стоячей мочи!

Я подбежал. В этот момент я хватаю свой член сквозь шорты. Я должен пописить! Мне всё равно, кто увидит. Я держу голову на вертлюге, пытаясь убедиться, что никто не видит меня поблизости. К счастью, моя подруга и её подруга резвились в саду. Поэтому я подбежал к углу и посмотрел в обе стороны. Именно в этот момент мой мочевой пузырь решил сжаться и заставить меня немного брызнуть в шорты. Я ахнул и быстро вынул свой член и стал ждать. И ждал. Ничего не вышло!!!

Я начал паниковать. Я должен был помочиться, но не мог убедить своё тело уйти! Я глубоко вздохнул, и, наконец, это произошло. Я помочился на всю стену. Я упёрся рукой в ??стену перед собой, чтобы поддержать себя. оно просто продолжало приходить. Твёрдая 3-минутная моча. Я не мог в это поверить. Это просто продолжалось и продолжалось. Наконец мой поток остановился, и я убрал свой член как раз вовремя, чтобы мои друзья пошли к машине. Я шаркала прочь и прыгала в разговор, который они вели, обвиняя моё отсутствие в том, что я фотографировал на камеру.

Так вот. Мой первый отчаянный опыт на этом сайте. У меня есть ещё кое-что. Я просто должен знать, есть ли интерес. Дай знать :)

*003*2017-06-05 14:56

{{3 часа назад, Fred46888 сказал:

Когда твоя девушка зашла в магазин, чтобы воспользоваться туалетом, это было типично для 18-летнего мачо, думать, что у тебя большой мочевой пузырь и ты можешь его удержать. За исключением этого случая, вы не могли. Мне нравится отчёт!

}}

Оглядываясь назад, я именно об этом и думал :P Спасибо за добрые слова!

*006*2017-06-06 02:35

{{3 часа назад, следопыт сказал:

Очень хорошая история, хочу увидеть больше ваших историй. вы часто держали его в течение учебного дня в старшей школе? делал ли какой-нибудь спорт с ним полным? ты был на спорте? поднимал тяжести??? было ли это действительно полным в другие времена???? идти коммандос в шортах действительно весело. рад, что тебе нравится это делать. когда-нибудь выпивал и проводил конкурс????

}}

О, мальчик, вопросы :D Это то, на что я надеялся <3

Итак, чтобы ответить на вопрос о школе. Я обучаюсь кибербезопасности с 6 класса. По сути, в*нная всегда была открыта для меня, когда мне это было нужно. Вероятно, это единственная причина, по которой меня так завораживают истории о девочках, которые писают в классе, потому что они могут сходить в туалет.

Однако! На этой ноте я делал непреднамеренные удержания дома. Либо работая над длительными тестами, либо над проектами, требующими моего внимания, я время от времени сидел и извивался на стуле, мой член хлюпал между моих бёдер, пытаясь удержаться от того, чтобы не помочиться на себя, заканчивая свою работу. Это было просто удобство. Я не хотел мочиться, поэтому я держал его.

Я перестал заниматься спортом в детстве после 15 лет. Я занимался карате с 13-15 лет, а до этого я был конкурентоспособным пловцом. В детстве у меня была очень странная вещь, когда я не пис*л в бассейн, поэтому я держал его и мчался в в*нную после тренировки. Некоторые другие девушки, которые были старше меня, также верили, что если вы помочитесь в бассейне, он станет синим, и они будут мчаться в в*нную в своих сексуальных обтягивающих купальниках, рвущихся от мочи. Это в конечном итоге привело меня к моей любви к омораси, которая у меня есть сегодня. Мне придётся написать пост о некоторых инцидентах, которые я видел на тренировках по плаванию … Иногда встречи были переполнены, и в комнате для девочек была очередь xD.

Я… я не понимаю ваш следующий вопрос: «Вы занимались спортом?» Объяснить?

Был ли я отчаянно поднимая тяжести. Да! Совсем недавно! Я только что пошёл в тренажёрный зал и сразу после начала тренировки понял, что почти весь день забыл пописить. Я, вероятно, напишу более длинный пост об этом дне, но если вкратце, несколько рывков в моих спортивных шортах, и я мчался в туалет.

Коммандос чертовски хорош. Серьёзно, к чёрту нижнее бельё. Конечно, я принимаю душ каждый день и слежу за тем, чтобы везде убираться, поэтому я пахну свежестью супа, но, похоже, с тех пор, как я начал страдать от CMD, это так освобождает. К тому же у меня теперь есть это озорное желание мочиться там, где мне не следует :P.

Ещё не выпил и не провёл конкурс. Хотя мог бы убедить мою подругу сделать это со мной.

