Друзья и подруги отчаянно хотят пописить

Автор: * [x]

*000*2017-09-25 02:30

Я подумал, что начну ещё одну цепочку отчаянных наблюдений, которыми я наслаждался на протяжении многих лет. Я уже начал тему наблюдений/опытов с бывшей девушкой, у которой был очень маленький мочевой пузырь — эта тема будет включать в себя наблюдения других женщин, с которыми я либо дружил, либо встречался на протяжении многих лет.

Я начну с симпатичной английской девушки, которую я встретил во время подводного плавания — мы назовём её «Р». 'R' был довольно невысоким (всего около 5 футов), брюнетом и имел красивую пышную фигуру с большой грудью и потрясающими голубыми глазами. Мы оба были частью группы, которая проходила курс подводного плавания в течение нескольких дней, в том числе несколько дней на лодке на рифе, так что я имел удовольствие видеть R в бикини почти неделю. У неё было фантастическое тело, и её большие соски часто торчали из-под верхней части бикини.

Первое наблюдение было сразу после того, как мы закончили одно из наших групповых тренировочных погружений. Каждый из нас снимал свои гидрокостюмы и распаковывал своё снаряжение, когда я услышал, как R поднял шум. Я оглянулся, и она яростно прыгала вверх и вниз, танцуя с мочой, говоря: «Оооо, мне нужно пописить! Мне нужно пописить! Арх, мне действительно нужно пописить, но я не могу снять свой гидрокостюм. Аааа, мне нужно пописить!!!!». На её лице было паническое выражение, и она была очень взволнована. Это продолжалось несколько минут, пока она, наконец, не сняла гидрокостюм, а затем побежала к туалету (который, к сожалению, был свободен). .

Позже в тот же день я небрежно заметил, что она раньше танцевала с мочой, когда мы выпивали, и она поделилась, что ей «нужно было пописить» как раз перед началом погружения, но она решила не идти. Во время погружения она вообще не чувствовала нужды, но после того, как мы всплыли на поверхность, и она плыла в воде, ожидая, когда можно будет вернуться на лодку, она подумала про себя: «Блин, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет». прежде чем мы начали следующее погружение, я помню, как она выглядела взволнованной и говорила: «О, мне нужно в туалет!» и оглядываясь в поисках туалета, очевидно, извлекла урок из предыдущего погружения.

Второе и даже лучшее наблюдение было в последнюю ночь курса. Мы закончили нырять, вернулись на сушу и всей группой отправились в паб поужинать и выпить. После ужина мы пошли в местный ночной клуб, и всё стало довольно грязно, в том числе мы с R целовались на танцполе и становились очень обидчивыми. Подробности, к сожалению, немного смутны в моей памяти, так как я был сильно пьян, но я знаю, что через какое-то время мы вдвоём вышли из клуба и начали бродить по улицам, то ли ища, где бы пошалить наедине (мы оба были в общаге в общаге, так что уединения там не было!) или просто пьяное бродяжничество.

Несколько раз R упомянул: «Мне действительно нужно пописить», и мы были довольно далеко от центра города, где остановились. Мы начали уходить вдаль к тому, что выглядело как свободный участок земли или поле, логика (пьяная) заключалась в том, что Р присядет там на корточки. Я не шёл особенно быстро, так как наслаждался задержкой R и был свидетелем её отчаяния. В какой-то момент посреди разговора она внезапно остановилась, наклонилась и либо засунула руки между ног (в промежность), либо просто между бёдрами и закричала: «Аааа, я должна поссать!!! Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна поссать!». Я указал, что свободная земля была недалеко, и когда мы подошли ближе, мы обнаружили, что она была загорожена проволочным забором! Она начала паниковать и сказала: «Оооффф. Как далеко моё общежитие. Мне очень нужно поссать!».

Мы развернулись, и через 2 минуты R внезапно прервала пьяный разговор и сказала: «Ааа, я пойду туда поссать», подошла к небольшому островку безопасности у дороги, задрала своё красно-белое платье в горошек. ", и присела на корточки. Я пытался вести себя как джентльмен, поэтому у меня не было хорошего обзора (и было очень темно), но она пис*ла больше минуты. Позже мы нашли относительно уединённое место. дурачиться и когда моя рука залезла ей под юбку она торопливо сказала 'Я помочилась на улице раньше', я думаю предупредив меня что её трусики могут быть немного влажными.И они были!Не совсем мокрые,но заметно влажные.Либо после она напис*ла или (как я предпочитаю верить) она не совсем успела вовремя и протекла В общем, отличная ночь.

Мы оба были очень пьяны, так что я, к сожалению, не могу вспомнить всех подробностей, и если бы я был сообразителен, я мог бы найти способ продлить её отчаяние или, по крайней мере, получить больше удовольствия, наблюдая за этим. Мы встретились, чтобы выпить пару недель спустя, и когда мы обсуждали подводное плавание и ночную тусовку, я пошутил о том, что она мочится на обочине дороги, и она была в полном ужасе и не помнила, как делала это.

