Смачивание на моём университетском курсе перед другими студентами

Автор: LittlePee [x]

*000*2022-02-17 09:23

В тот день я проснулся не по будильнику, как обычно, а потому, что в мою комнату ярко светило солнце.

Я явно проспал. Быстрый взгляд на часы показал, что я всё ещё могу успеть на обязательный урок посещаемости вовремя, если пропущу утренний душ и завтрак.

Итак, я пошёл. У меня не было времени думать о том, что я хочу надеть, поэтому я достала из шкафа первую одежду. Чёрные кружевные стринги (не очень впитывающие жидкость), обтягивающие длинные синие джинсы средней талии с высокой талией, светлый бюстгальтер, обтягивающая белая футболка и светло-серый кардиган (к счастью, как потом выяснилось).

Во время поездки в университет на велосипеде я понял, что пропустил утреннюю прогулку в туалет. Тем не менее, велосипедное седло между моими бёдрами делало ощущение необходимости очень терпимым, почти захватывающим.

Перед университетом я припарковал свой велосипед и поспешил найти нужный лекционный зал.

Лекция проходила в одном из тех залов, где профессор находится далеко внизу, а столы студентов уходят вверх, как по лестнице.

Поскольку я вошёл в зал одним из последних, а профессор уже начал вступление к сегодняшнему занятию, я быстро сел на место в верхнем ряду. Надо сказать, что комната была слишком велика для небольшого числа студентов моего курса. Последний ряд был почти один. Через несколько столиков от меня сидели двое сокурсников, в остальном студенты были только двумя рядами ниже меня.

Пока я наклонялся, чтобы достать из сумки ноутбук и рыться в поисках бутылки с водой, я впервые осознал, что мне нужно в туалет. В области мочевого пузыря возникло неприятное пощипывание. Узкие брюки с высокой талией, которые я вытащила из шкафа тем утром, не улучшили это ощущение. С другой стороны. Они увеличили естественное давление моего мочевого пузыря снова неприятно.

Раздражённый ситуацией и измученный походом в университет, я сделал большой глоток из бутылки с водой и сосредоточился на лекции…

Двадцать минут спустя я поймал себя на том, что начинаю беспокойно ёрзать взад-вперёд на своём сиденье. Я попытался взять себя в руки и переориентироваться на то, что объяснял мой профессор, и на прикладную статистику. Чтобы облегчить себе жизнь, я засунул бутылку между ног. Мне нужны были руки, чтобы печатать на компьютере. Через сорок минут после начала лекции моя концентрация была прострелена. Я беспокойно переминался с ноги на ногу, двигал тазом вперёд-назад и массировал себя рукой. Тем не менее, я почувствовал, как первые капли попали мне в трусики.

Сейчас был почти последний момент, чтобы успеть в туалет вовремя, я знал об этом, но список обязательного посещения, который вы должны были подпис*ть (а я уже достиг максимума разрешённых пропусков на этом курсе), был всего лишь несколькими рядами ниже меня. Если бы я сейчас пошёл в в*нную, то не успел бы вернуться вовремя, чтобы распис*ться, что означало бы провал на курсе.

К первым каплям в моих трусиках тем временем присоединилось ещё несколько. Я ясно почувствовала жар на своей вульве. В обычных условиях, в тишине моей комнаты или в безлюдном месте, это обстоятельство изрядно возбудило бы меня, но здесь, посреди университета?

Я почувствовала, как моча горячо пульсирует у выхода, и от усилия сдержать её выступили капельки пота на моём лбу. Чтобы немного отвлечься, я сделал несколько глотков из своей бутылки с водой, что, оглядываясь назад, было совершенно глупо…

Когда вожделенный список дошёл до последнего из учеников ниже меня, т. е. был почти в пределах досягаемости, я почувствовал, как у меня подкосились мышцы. Горячий, неудержимый поток хлынул в мои трусики, а так как они были не из толстого хлопка, а из кружевных стрингов, то всего за несколько секунд моча полностью пропитала его и проникла в мои штаны.

Я сидел застывший. Моча продолжала стекать по моим штанам, достигая ягодиц и образуя небольшую лужицу на стуле.

Когда девушка встала на несколько рядов впереди меня, чтобы принести список в конец, я взял себя в руки и остановил поток, собрав все свои силы. Я быстро набросила свой кардиган на колени, чтобы скрыть свою неудачу.

С улыбкой она протянула мне список, и я поблагодарил её высокой рыжей головой, она как будто ничего не заметила.

Когда она спустилась вниз по ступенькам, мышцы моего мочевого пузыря снова не выдержали, и сквозь штаны просочилось ещё больше мочи. Когда поток наконец остановился, немного мочи уже капало со стула на ковёр в зале. Это заметно потемнело, как и мои штаны, в области промежности, ягодиц и немного ниже бёдер.

Я подпис*л список, полностью осознавая, что мне придётся передать его однокурсникам за несколько столов от меня. Скрыть случившееся было невозможно. Кардиган скроет случившееся, однако мне пришлось встать, чтобы надеть его, чтобы он не промок. В любом случае, мой несчастный случай, вероятно, не останется незамеченным.

Я собрал свои вещи и встал. Ближайший ученик посмотрел на меня, посмотрел на меня сверху вниз и расширил глаза. С ярко-красным лицом я натянула кардиган, закинула сумку на плечо и отошла на 15 шагов, чтобы передать ему лист посещаемости. Всё это время он смотрел на мою промежность и пятно под стулом.

Я развернулась, плотно закуталась в кардиган и вышла из зала. Когда я быстро пошёл к своему велосипеду, я медленно почувствовал облегчение и какое-то возбуждение от унижения, которое я только что испытал. Дорога домой с седлом между мокрыми ногами настолько усилила это чувство возбуждения, что я удовлетворился мокрой одеждой, прежде чем прыгнуть в душ дома.

