Автомобильное отчаяние

Автор: Алиса Айви

*000*2021-07-08 18:34

Привет, так я сделал вещь несколько дней назад! Прежде чем мы начнём, я, вероятно, должен убрать обязательную часть описания. Я высокая девушка, 6 футов 4 дюйма, и, к сожалению, мои плохие привычки в еде ухудшились, и я потеряла значительное количество веса, поэтому сейчас я очень худая. Я была одета в чёрные джинсы с высокой талией, чёрную футболку и футболку. розовая толстовка с капюшоном Мои волосы средней длины, идущие чуть ниже плеч, тёмно-золотисто-каштановые Мои волосы вьются, когда играют в мяч, но на самом деле это было не сегодня, поэтому они были немного вьющимися.

Так что я заранее знал, что мне предстоит 2-часовая поездка на машине, поэтому я решил остановиться, это была моя подготовка. Я хотел уйти с желанием примерно 5 из 10, поэтому за 2 часа до того, как я начал пить 1,75 л, и примерно за 30 минут до того, как я ушёл, я почувствовал небольшое желание помочиться, вероятно, 3 или 4 из 10, так что всё шло к план. Мы уехали немного раньше, и 2-часовое путешествие началось.

Это было довольно спокойно для первого этапа путешествия, я постепенно становился всё более и более отчаянным, достигая 7, когда мы достигли середины пути, и именно тогда мы попали в пробку. Я думаю, что для меня важно отметить, что я живу в столице, и движение здесь почти всегда плохое, я часто смотрю на средство просмотра трафика на картах Google, и оно всё либо красное, либо оранжевое, но движение, которое я наткнулся, было ненормальным. Это было намного дальше, чем я ожидал, поэтому я начал по-настоящему беспокоиться.

Прошло 20 минут, и мы проехали всего 2 или 3 мили, и моё отчаяние продолжало расти, я действительно рассчитывал на то, что мой застенчивый мочевой пузырь стесняется в машине. О да, мне нужно поговорить об этой чёртовой штуке. Ну, у меня застенчивый мочевой пузырь или, говоря медицинским термином, парурез, это сатанинская болезнь. На пике я не мог мочиться нигде, кроме туалета дома, и что ещё хуже, потому что мне действительно очень нужно было мочиться, мне казалось, что я постоянно собирался обмочиться, но я просто не мог мочиться, иногда мне удавалось протекать и в конце долгого школьного дня я часто неконтролируемо текла, но никогда не могла полностью отпустить. Это был ад, но мне становится лучше, и теперь я могу мочиться в общественных туалетах, а также мочиться только в трусиках, юбках, во всём, что не сильно нарушает отток мочи, находясь в моей комнате или в туалете дома и Я очень надеялся, что моё состояние не улучшится, потому что обмочиться в машине было не вариант.

Прошло ещё 40 минут, и мы были в том месте, где я должен был быть дома и бежать в туалет, но я застрял в машине, и до дома оставалось ещё 45 минут, а я был на 9. Часть проблемы о чём я не упомянул ранее, так это о том, что я буду вести себя в машине совершенно нормально, это означает, что я не буду извиваться, не хвататься за промежность, не скрещивать ноги, ничего. Так что я сидел, дрожа от отчаяния, и только силой воли и состоянием, которое я боролся, не давало мне помочиться, а потом это случилось, первая утечка. Давление нарастало в течение 2 часов, и, наконец, оно стало слишком сильным. Как можно небрежнее я снял свою толстовку и положил её себе на колени, утечка, к счастью, не была видна, но как только я начинаю протекать, я обычно близок к тому, чтобы лопнуть, если встречаются описанные выше ситуации, и я не хотел принимать любые шансы.

Так я провёл ещё 30 минут, дрожа и пытаясь тонко удержаться под толстовкой, и чудесным образом движение расчистилось, и через 5 минут мы затормозили, но задержка не была сделана. Помните, я говорил о нормальном поведении? Ну, это не останавливается только потому, что мы рядом с домом, поэтому мне пришлось медленно схватить свою сумку, отстегнуть ремень безопасности и взять несколько других сумок, прежде чем небрежно пройти к входной двери. как только я переступил порог, я бросил две принесённые сумки и побежал наверх, в свою спальню. С таким уровнем отчаяния и туалетом прямо рядом с моей комнатой я был уверен, что смогу намочить свои джинсы, поэтому я сел на полотенце и немного поболтал о разногласиях, выражая, насколько я был близок к взрыву, пока кто-то не опубликовал водную гифку, ты знаешь это?

&&

Да, это, ну, я видел это, и мочевой пузырь увидел это как вызов тому, сколько давления он сдерживал, и это началось. Сначала в виде пары подтеканий, которые мне удалось остановить, затем я начинаю струиться, затем она начала вытекать из меня, и хотя я использовала все свои умственные и физические силы, чтобы удержаться, моча просто начала вытекать из меня, и облегчение было потрясающим, моча чувствовалась в джинсах потрясающе, части струи цеплялись за мои ноги и вытекали прямо из-под джинсов, в то время как другие части струи заливали мои джинсы горячей мочой. Я думаю, что теперь это мой любимый приём из прошлого, я не только обмочился, я обмочился так, как никогда раньше.

Большое спасибо за чтение, пожалуйста, оставьте свои мысли об этом опыте, будь то положительные моменты или вещи, которые я мог бы улучшить, я действительно хочу стать лучшим пис*телем, поэтому отзывы очень ценятся. Чао!

*003*2021-07-10 07:16

{{8 часов назад, Марко сказал:

Спасибо за ваш рассказ! Сколько ты слил в машине?

}}

Всего пару капель, я не проверял, но уверен, что мокрое пятно было размером с пенни.

