Пис*ть в канализацию в кампусе!

Автор: * [x]

*000*2018-02-01 16:06

Давненько ничего не пис*л, но сегодня решил сломать эту тенденцию. Это случилось со мной недавно в кампусе, и я попытался выразить всё словами. Надеюсь, ты повеселишься!

Итак, в моей школе есть секция с отдельными туалетами с замками. После занятий, как всегда, мне очень хотелось пописить, поэтому я решил немного повеселиться. Я наполнил свою бутылку водой и начал пить воду, прогуливаясь по кампусу. Я чувствовал, как каждая капля бьётся в мой мочевой пузырь, но мне хотелось впасть в отчаяние.

Я решил, что с меня хватит, когда сделал глоток и почувствовал, как немного мочи капает в мои трусики. Поэтому я пошла в в*нную, не совсем понимая, что хочу делать. По дороге из меня вытекали маленькие кусочки, и когда я добрался до в*нной, у меня на штанах было небольшое мокрое пятнышко. Я вошёл и запер дверь. В правой части комнаты был туалет, а в противоположной — раковина, как и в любой в*нной, но на полу также был слив. Я начал формировать свой план.

Я сложила все свои вещи в угол и почувствовала, как из меня вырывается струя. Я схватился за промежность и попытался удержать её. Я встал и почувствовал, как вышла небольшая течь. Я снял штаны, из которых вытекали маленькие капли, а затем снял трусики. Я стоял голый ниже пояса в в*нной.

Я почувствовал, как вытекает ещё одна утечка, и на этот раз услышал стук струи, падающей на пол. На самом деле было очень весело наблюдать, как моча вытекает без одежды, поэтому я решил подержать её немного дольше. Моя рука сжимала мою щель и держалась, когда я почувствовал большую утечку, вытекшую, почувствовал, что моя рука стала влажной, а затем капнула жидкость на пол, когда моча упала. Сейчас или никогда я собирался помочиться.

Я медленно кипел над канализацией, писая по каплям. Как только я закончил, я выпустил немного и смотрел, как он идёт прямо через канализацию. В этот момент моё тело просто отпустило, и из моей щели хлынул поток жидкости. Шипящий звук был о-очень громким, и облегчение было потрясающим! Мой поток медленно превращался в капли, и я просто остался там на секунду, чувствуя себя внизу и наслаждаясь моментом, прежде чем я услышал стук в дверь, означающий, что кто-то ещё только что подошёл, чтобы воспользоваться туалетом. Я убедился, что вы не сможете сказать, что я сделал, и быстро эвакуировался с места происшествия.

*003*2018-02-01 22:05

{{4 часа назад, Арпан сказал:

Слишком сексуально…

}}

{{5 часов назад, BlueWetter сказал:

Отличная работа! очень шалить писает

Спасибо, что поделился

}}

Благодарю вас!

*004*2018-02-02 21:26

{{11 часов назад, Десхолдер сказал:

Горячий сексуальный извращенец. Пожалуйста, продолжайте ломать старую тенденцию и делитесь своими приключениями :-)

}}

Спасибо :)

*006*2018-02-04 16:13

{{2 февраля 2018 г. в 17:16 Булл сказал:

Красивое, очень хорошее описание вашего непослушного приключения? Продолжайте в том же духе, впереди так много веселья, и я не могу дождаться, чтобы увидеть больше ваших приключений в ближайшее время?

}}

Спасибо :)

