Быстрое отчаяние для моего парня

Автор: Марли

*000*2019-03-13 07:05

Я собираюсь предварить это, сказав, что я довольно новичок в омораси в целом.

(вы можете пропустить эту часть, если вас не интересует предыстория)

Омораши серьёзно заводит моего парня. Так что в последние полтора месяца или около того я давал ему шанс. Мы начали с задержек, и постепенно они становились всё интенсивнее и сложнее. Чем больше я это делаю, тем больше мне это нравится. Не так давно я спросила его, что я могу для него сделать, и он упомянул, что хочет, чтобы я обмочилась для него. Я считаю себя довольно открытым человеком. Я открыт ко многим вещам, так что это не казалось слишком уж невероятным. Он также упомянул нечто, называемое быстрым отчаянием.

Я слышал об этом от него, когда мы попробовали его около месяца назад. Излишне говорить, что мне это не слишком понравилось. На этот раз он полностью изменил его, даже прислал мне статью об этом. В основном мне приходилось выпивать 12-16 унций воды каждый час, каждый раз, когда я должен был. Что это делает, так это промывает ваши почки, чтобы вода могла течь прямо через вас. Потом, когда я начал задерживать, выпивал столько же каждые пятнадцать минут. Я предполагаю, что это должно было быть действительно интенсивным, и поверьте мне. Это было.

Хотя, возможно, это было тяжело, я получил удовольствие. Это сделало мой день намного легче, так как я предпочитаю впадать в отчаяние, когда я с ним, а не одна. Было приятно ходить столько, сколько я хотел в течение дня, в итоге я ходил 2-3 раза в час. Вся вода, которую я пил, текла сквозь меня. Но об этом чуть позже.

Я немного опишу, как я выгляжу, для моей и его безопасности я не буду слишком подробно рассказывать о том, где мы были, о нашем возрасте или о том, как мы выглядим. Я довольно высокий ростом 5 футов 8-9 дюймов, я блондинка, высокая, худая и на самом деле не такая уж особенная в каком-либо смысле. Мой мочевой пузырь не слишком маленький, но и не большой. Это не имеет большого значения, но мой парень выше меня, у него каштановые волосы и чертовски красивые зелёные глаза.

Пропустить здесь для вещей, связанных с быстрым отчаянием

Я начал пить примерно в 6:30-7 утра. Хотя обычно я ношу с собой большую гидрофлягу на 40 унций, в тот день вместо неё у меня была бутылка с налгеаном. Я должен был иметь приблизительно половину каждого часа. В отличие от задержек, которые я делал в прошлом, когда я начинал утром, я мог идти столько, сколько хотел, до установленного времени ожидания, которое мы решили провести около 16:00. Признаюсь, я мог пропустить часовую отметку здесь или там, но в течение дня я выпил ровно столько, сколько нужно. За это время мне нужно было так часто мочиться. И когда я должен был идти, это было интенсивно. Мне нужно было несколько раз бросить то, что я делал, и уйти в туалет. Если когда-либо возникала ситуация, когда я не мог уйти по какой-то причине, я ёрзал, переминался и скрещивал ноги, даже держался, пока никто не смотрел, пока я не мог уйти.

Мы с парнем решили, что время выдержки сета будет около 4 часов дня. Я упомянул ранее, что хотел обмочиться в тот день, потому что он хотел, чтобы я сделал это для него. Около 2:45 он подобрал меня на своей машине. У него были кое-какие дела, и он сказал мне подождать там, и это не займёт больше часа. В машине я допивал свою последнюю бутылку, когда меня охватило отчаяние. Я сказал себе, что подожду и не войду в здание, у которого мы припарковались, из страха, что очень скоро придётся идти снова. Я подождал, может быть, полчаса, прежде чем почувствовал, что буквально собираюсь обмочиться. Конечно, я не мог там на пассажирском сиденье его машины, поэтому я пошёл в здание. Я так сильно хотел вбежать, но тряска моего мочевого пузыря делала это о-очень хуже. Когда я вошёл, я увидел друга, сидящего у входа.

Как только я вошёл, она остановила меня и начала разговор. Я не хотел быть грубым, поэтому я встал и болтал секунд тридцать, прежде чем самым вежливым образом сказать ей, что если я не уйду прямо сейчас, то обмочусь на себя. Я знал, где ближайший туалет, к счастью, не более чем в паре метров. Я пошёл открывать дверь, и, конечно же, она была заперта.

Я очень хорошо знал это здание, так как бывал там много раз и знал, что есть ещё одна в*нная комната наполовину рядом, наверху по лестнице. Если я думал, что бегать было плохо, то лестница была намного хуже. В прошлом мой парень обычно любил дразнить меня лестницей, водя меня вверх или вниз по ней всякий раз, когда у него была возможность. Но чёрт его знает, я бежал по этой лестнице, протекая всю дорогу. В*нные комнаты, в которые я побежал, были, к счастью, не заперты. Я вошёл в стянутые штаны и выпустил шлюзы. Чёрт, это было приятно. Я вернулся обратно в его машину и подождал около пяти минут, пока он не вышел. Здесь начинается самое интересное.

Когда он вошёл, он сразу же спросил меня, был ли я недавно. Я сказал ему, что сделал, и упомянул, что мой друг был внутри, когда я это сделал. Он завёл машину, и я думаю, он решил, что мы будем оставаться в машине всё время. Он заехал на уединённую стоянку и припарковал машину, приказав мне выпить по дороге ещё бутылку. Самое время упомянуть, что я очень покорная девушка, и это работает, потому что он очень властный парень. Он контролирует меня в сексуальном плане по большей части. Также важно отметить, что мне нравится, когда он груб со мной, это происходит по обоюдному согласию. Он знает мои границы и никогда не делал ничего, чтобы их нарушить. Я доверяю ему.

Конечно, я сделал, как мне сказали, и выпил. Когда мы припарковались, мы пересели на задние сиденья (Настоящий класс. Я знаю. Я знаю.). Его рука тут же метнулась к моему мочевому пузырю. Он ощупывал её, вероятно, наслаждаясь тем, что я наполняюсь. Он поправил штаны, что было самым очевидным признаком того, что он возбуждён. К этому моменту я должен был пройти приличную сумму. Когда он давил, тыкал и бил меня по мочевому пузырю, мне было намного хуже. Он просто играл со мной, пока не прошло около десяти минут, в этот момент он заставил меня выпить ещё 12 унций. Я сделал, как мне сказали. И теперь мне было ещё хуже.

Опять же, ему нравилось ощупывать мой мочевой пузырь, перебирать меня пальцами, растирать меня, просто играть со мной в целом. Конечно, я пытался сделать свою часть ручной работы. Однако он не позволил мне зайти слишком далеко. Чуть позже вы поймёте почему. К тому времени, как прошло ещё десять или около того минут, мне пришлось совсем испортиться. Но это было не хуже… пока. Он заставил меня выпить ещё 12 унций. и позвольте мне вернуться к получению его. Периодически заставлял меня останавливаться, чтобы я села к нему на колени, чтобы получить лучший угол для давления, или заставлял меня лечь плашмя, пока он давил на мой мочевой пузырь, засунув руку мне в штаны, чтобы почувствовать, как из меня течёт.

Именно в этот момент он сказал слова, которые сделают следующий час или около того намного более напряжённым: «Не просачивайся. Не произноси вслух». Всё было бы не так плохо, если бы он не любил дразнить меня. Но он есть, так оно и было. Из-за последней воды, прошедшей прямо через мои почки, я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Хотя я умоляла немного слиться или прекратить его дразнить меня, тереть меня и щупать меня пальцами, он сказал, что я не могу этого делать вслух, пока я его не кончу. Обычно мне действительно не нужно много времени, чтобы достичь оргазма. Он, вероятно, мог бы довести меня до оргазма менее чем за сорок пять секунд, если бы действительно постарался, и мы достаточно привыкли друг к другу, чтобы он знал, что мне нравится. То, что он сказал, что я не могла вслух оргазмировать или течь, пока я не достала его, было действительно хорошей мотивацией, чтобы дать ему хорошую ручную работу. Но помните, как я упомянул, что он периодически заставлял меня останавливаться? Вот почему. Он хотел продлить мои страдания.

Примерно в это время я был отмечен самым отчаянным оргазмом и мочеиспусканием. Он тёр меня очень быстро и очень сильно. Я с трудом могла сосредоточиться на том, чтобы его кончить, потому что это сильно отвлекало необходимость держать всё это в себе. В этот момент я буквально почувствовала, как моя душа покидает моё тело. Конечно, опустив руку, он чувствовал, как я истекаю кровью, когда это происходило. Чтобы противостоять этому и непреодолимому желанию кончить на его пальцы, я пыталась сомкнуть ноги. В большинстве случаев ему нравится, когда они расставлены, потому что так сложнее что-то удержать.

Я отчётливо помню, как он сказал мне на ухо своим соблазнительным голосом: «Если ты ещё раз протечешь или попытаешься снова сомкнуть ноги, я прижму тебя изнутри». Хотя мне это очень нравится, удержать что-либо было бы почти невозможно. Я был стонущим, трясущимся месивом. И он продолжал заставлять меня перестать давать ему ручную работу, что, как я знала, только продлевало мою жизнь.

Он обычно делал замечания о том, насколько я был сыт, что только усугубляло ситуацию. В какой-то момент, после долгих умоляний, поскольку он был несколько мягким домом (за исключением случаев, когда он не хочет быть таковым), он позволил мне слиться. Он провёл пальцами по моей уретре, которые не давали ничему выйти наружу. Иногда он отрывал пальцы, и из них вытекал поток. Он позволил мне, может быть, три раза, прежде чем он сказал мне остановиться.

Теперь в этот момент я должен был пописить. Вроде совсем плохо. Как будто я собирался взорваться прямо здесь и сейчас. Как будто мне понадобились все силы, чтобы не обмочиться прямо здесь, на заднем сиденье его машины. Я изо всех сил старалась не отвлекаться от него, потому что чем раньше я это сделаю, тем скорее почувствую облегчение. Через некоторое время после того, как он позволил мне снять его без перерыва (наконец-то), я смог его снять. В тот момент я не слишком заботился об оргазме. Я должен был пописить. Как будто удерживание себя не приносило мне облегчения, и с каждой секундой я истекал всё больше и больше. Я успел выйти наружу вовремя, чтобы обмочиться. Слава богу тоже. Я думаю, что это было больше, чем я когда-либо мочился. К несчастью для моего парня, мои леггинсы поймали большую часть этого, так что он не смог увидеть много.

Я быстро переоделся в свежую пару одежды, которую привёз для этого случая. И слава богу, я тоже их привезла. Быстрое отчаяние было чем-то, что мне очень нравилось. Было приятно не чувствовать себя тяжёлым или взвешенным в течение дня. Это определённо что-то его, и я попробую ещё раз. В любом случае, я надеюсь, что вам всем понравилась эта история. Как я уже говорил, я новичок в омораси. Тем не менее, у меня есть несколько других событий, которыми я хотел бы поделиться с теми, кто хотел бы услышать об этом!

*005*2019-03-14 14:40

Всем здравствуйте! Я хотел бы воспользоваться секундой, чтобы сказать, что я рад, что у этой истории всё хорошо! Спасибо всем, кто оставил добрые комментарии!

