Смачивание и Мессинг в дошкольных учреждениях

Автор: * [x]

*000*2018-05-21 17:06

Так что это произошло, как следует из названия, в дошкольном возрасте. Это было во время моего первого месяца в YMCA. Во время этого конкретного инцидента в тот день у меня закончились подгузники, и я всё ещё не был СЛИШКОМ увлечён посещением общественных туалетов. Я пользовалась ими, но это было от случая к случаю, и в основном только тогда, когда со мной была мама.

Так что это было довольно рано, вскоре после того, как моя мама высадила меня. После короткой остановки в туалете YMCA, которым я так и не воспользовался, так как в то время мне не нужно было туда идти. Когда я занимался декоративно-прикладным искусством, я почувствовал давление в мочевом пузыре и кишечнике, так же как и мои кишки булькают. Не желая откладывать раскрашивание, как и большинство детей в этом возрасте, я решил проигнорировать свою потребность пойти.

Позже, как через час или около того, во время игры, я игнорировал в*нную, не пользовался ею в то утро, когда меня привела мама, плюс не ходил в в*нную, когда в классе был перерыв в уборной, подходил, чтобы укусить меня за попу. . К настоящему времени я уже был в отчаянии, несколько капель просочились в мои спортивные штаны. Оценив свой контроль, я направился в в*нную.

Однако, когда я приблизился, я почувствовал, что мой контроль начинает ускользать, так как первые кусочки какашек медленно начали выходить наружу. Направившись в угол, убедившись, что меня никто не видит, я начал «Ведьмину Блэр», когда отпускал. Начался рывок, который вскоре превратился в поток, когда моя моча попала в спортивные штаны и скатилась по ногам. Между тем, мои кишки вывалились в заднюю часть штанов, а заднее сиденье штанов заполнилось свежими какашками. Как только я закончил, я спустил штаны и вывалил свои какашки на пол. Затем я пошёл в в*нную, вымыл свою попу и пошёл своей дорогой.

*002*2018-05-21 20:57

{{8 минут назад, BENAir01 сказал:

Что это значит.

}}

О, в «Ведьме из Блэр» персонажи, на которые нацелен конец, застряли в углу.

$iframe https://www.youtube.com/embed/cmYsRcLMvO8?feature=oembed

