Намочил штаны за рулём Uber!

Автор: Jonnaywets [x]

*000*2021-06-18 12:36

Вчерашний день был самым отчаянным из всех, что я когда-либо испытывал, и, вероятно, самым долгим, что я когда-либо провёл в отчаянии, так что давайте приступим к делу!

Иногда я езжу на Uber на стороне, чтобы немного подзаработать, и теперь, когда ограничения COVID сняты, я позволяю людям вернуться в свою машину и работать в обычном режиме. Я не делал этого всю пандемию, я только доставлял еду с помощью Uber, что обычно представляет собой небольшие поездки в ресторан и домой к клиенту. Теперь, когда я вожу людей, они могут проехать практически любое расстояние. Я усвоил это вчера на собственном горьком опыте. Я ехал по Uber, подбирая людей и высаживая их, как это делаете вы. У меня была бутылка с водой, над которой я работал, и я начал свой день с кофе. Я чувствовал, как нарастает желание, но это ещё не было чем-то сумасшедшим.

Но каждая поездка занимает около получаса от того, чтобы забрать человека и доставить его туда, куда ему нужно. Я примерно на полпути через поездку, и я действительно начал чувствовать это. Я ёрзаю взад-вперёд на своём сиденье, пытаясь вести себя естественно, потому что на моём заднем сиденье сидит человек!! Я собираюсь оставить их и принять решение найти туалет или заправочную станцию, потому что у меня тоже начинает заканчиваться бензин! Затем всплывает уведомление о новой поездке, и мне слишком трудно сопротивляться, и я думаю, как далеко это может быть. Так что я, кроме езды и пассажира, находится примерно в 15 минутах езды. Неплохо, но я действительно впадаю в отчаяние, и моя машина действительно пустеет, поэтому я надеюсь, что поездка не будет слишком далёкой. Я беру человека и бум! ПОЕЗДКА В 45 МИНУТАХ. Я должен был сохранять спокойствие, но мой мочевой пузырь кричал.

Мы отправляемся, и пока я еду, я отбиваюсь от волны за волной отчаяния только своими мышцами, потому что хватать — не вариант, я даже не могу так сильно сдвинуться !!!! Я нахожусь на 9 из 10, и я продолжаю смотреть вниз, чтобы проверить, как далеко мы, и эта поездка просто тянется и продолжается. Я добираюсь до города, где находится высадка, и я врезаюсь в светофор, и, пока я жду в этой длинной очереди машин, я потею от всех этих сжатий и сдерживаний. Свет загорается зелёным, кажется, секунд на 5, и я не успеваю на светофор, стою за одной машиной и снова должен ждать полный цикл этого светофора, а тут всё идёт боком. Я смирился с тем, что собираюсь обмочиться в штаны. Я не могу больше сдерживаться, и, ожидая этого света, я невольно рванулся вперёд.

Слава богу, он не производил никакого шума, но я не осмелился посмотреть вниз. Свет загорается зелёным, и снова гудит, на этот раз дольше, и я чувствую, как влага начинает распространяться вниз, к моей попе. Этот второй рывок действительно принёс мне приятное облегчение. Теперь я знаю, что могу держаться до конца. Я роняю своего пассажира, и я такой фу!!! Тяжело было только осознавать, что мой мочевой пузырь всё ещё в основном полон, штаны мокрые, а бензобак пуст. Я нахожу заправку и надеюсь, что там есть туалет, и, конечно же, он есть. Я иду по этой заправке в мокрых штанах (к счастью, это были чёрные брюки чинос). Наконец я добираюсь до в*нной. Но, чёрт возьми, я не могу поверить, что частично обмочился в штаны с незнакомцем в моей машине! Так что в следующий раз, когда вы возьмёте Uber, просто подумайте, ваш водитель может намочить штаны!

*009*2021-06-20 19:06

Все ответы на это просто заставляют меня желать, чтобы это было похоже на рукопожатие омораси или высказывание о том, что только люди омораси знают, как предупредить других, что они увлекаются омо-вещами. Например, вы притворяетесь, что разговариваете по телефону, и говорите что-то вроде «Я люблю водопады» или что-то, не имеющее отношения к омо. А затем это побуждает человека омо произнести ответную фразу, а затем бум! У тебя есть друг омо

