Писаю перед моим парнем

Автор: Эмма12

*000*2020-10-26 19:17

Итак, это произошло прямо перед карантином.

Я и мой парень собирались в торговый центр, и он ещё не знал о моём фетише мочи, и ну, я не знала, что у него тоже есть. Итак, мы сели в машину и поехали в торговый центр. Перед отъездом я выпил около 4 стаканов воды, и я чувствовал, как жидкость давит на мой мочевой пузырь, но это было похоже на 2/10, поэтому я не обратил внимания. Мы добрались до торгового центра и купили немного газировки. (У меня была самая большая бутылка, которая у них была), и я закончил свою в течение часа. Я всё ешё был на уровне двух. Мы пошли в магазин, и мой парень выбрал одежду. Затем мы прошли пару кварталов по улице, чтобы поесть. Я была на четвёрке и немного ёрзала, но мой парень ещё не заметил. Мы пошли в ресторан и сели. Было многолюдно, поэтому нам потребовалось около двух часов, чтобы получить нашу еду. Как только мы закончили есть, было около 17:00. У меня было уже семь или восемь, и я схватился за промежность.

Мой парень заметил это и спросил, не хочу ли я пойти в туалет, но я указала на знаки неисправности на дверях туалета. Он рассмеялся и предложил отправиться домой. Я был уже почти на девятке и ёрзал тонну, сжимая промежность. Мой парень покраснел, но тогда я подумала, что это из-за того, что он просто стесняется меня. Мы сели в машину, и, к несчастью для меня, пробка была часовой. Примерно через тридцать минут я понял, что не успею. Я сказала своему парню, а он не знал, что делать, потому что выходов не было. Я почувствовал сокращение мочевого пузыря, и теперь вы могли видеть маленькое мокрое пятно.

Я почувствовала, как по моим щекам катятся слёзы, и сказала ему, что больше не могу сдерживаться. Как только я потеряла над собой контроль, мой парень засунул руку мне под промежность и помассировал её, пока из неё вытекала тёплая струйка мочи. Я был удивлён, но мне понравилось. Я пытался остановить поток, но это было бесполезно. Мой парень всё ешё массировал мою промежность. Я продолжал мочиться около трёх минут из-за того, что во мне была тонна жидкости. Когда я остановился, он извинился и покраснел. Я сказал ему, что всё в порядке, и я сказал, что мне это нравится. Когда мы наконец вернулись домой, он начал целовать меня. Он потянул за пояс моих промокших штанов, и мы занялись любовью. Мы вместе на карантине, и у меня ещё куча таких историй.

