В отчаянии за моим столом

Автор: TheMarcher [x]

*000*2016-09-06 23:47

Всем привет!

Так что обычно я не столько писаю на себя, сколько смотрю, как это делают другие. Но в последнее время мне было скучно, и сегодня был особенно скучный рабочий день, и я решил немного побаловать себя.

Так что я на самом деле работаю из дома, что значительно облегчает попадание в неприятности, когда я захочу. Сегодня, например, у меня было небольшое похмелье, и я решил сварить кофе перед работой. После двух чашек я почувствовал себя намного лучше и начал хрустеть.

Через несколько часов работы мне в голову пришла идея сделать холд. Я взял бутылку воды и допил кофе. Я вернулся к работе и старательно просидел до обеда. Или всё же пытался

Приблизительно за 45 минут до обеденного перерыва я почти ничего не чувствовал. Я чувствовал потребность пописить, но не слишком настойчиво. Поэтому я решил выпить ещё немного воды, которой я пренебрёг.

Примерно через 10 минут я начал чувствовать более сильное желание и определённо чувствовал себя намного больше, чем раньше. Становилось трудно сосредоточиться на клиентах, с которыми я болтала, одновременно развлекая свой мочевой пузырь. Я немного покачивался взад-вперёд на стуле, и это помогло мне ненадолго утихнуть.

Через 10 минут после этого я действительно начал чувствовать нарастание давления. Мне было трудно усидеть на месте, и это было великолепно. Я продолжал пить и наполнять свой постоянно увеличивающийся водоём, зная, что скоро я смогу лопнуть и затопить себя в безопасности своей в*нной. Я продолжал дрожать время от времени и пытался сжать ноги вместе, чтобы сдержать желание помочиться.

В конце концов, я встал, чтобы попытаться пройтись, когда понял, что должен мочиться гораздо хуже, чем я думал. Я понял, что у меня, вероятно, будет больше проблем, чем я предполагал. Сначала я хотел немного отчаяться, но успеть к обеду и обмочиться в душе. Казалось, у моего тела были другие планы, поскольку побуждение за побуждением нападало на меня и приближало меня к тому, чтобы не добраться до в*нной.

Примерно за 10 минут до обеда я болтал с двумя клиентами и собирался закончить с одним из них. Я сделал глоток воды и посмотрел на часы. В этот момент я так дико хотел пописить, что постоянно двигался на своём месте. Сидеть не помогало, стоять не помогало. Всё, на чём я мог сосредоточиться, это огромное количество мочи, которую я держал, и я прекрасно осознавал, насколько близок к тому, чтобы выпустить её в любой момент.

Я завершил один чат и всё ещё разговаривал с другим клиентом (пожилой женщиной, у которой были проблемы с выполнением моих указаний). Составляя последующее электронное письмо моему последнему покупателю, меня сильно трясло, когда я пытался сосредоточиться на чём-то ещё, чтобы закончить чат. Мне всё время приходилось держать себя в руках и пытаться убедить себя, что я не попаду здесь в аварию.

Я снова попытался встать, скрестить ноги, покрепче схватиться за пакет и расхаживать взад-вперёд. Я попытался снова сесть, чтобы закончить письмо, когда кое-что понял: у меня остались только секунды до того, как я собираюсь пописить, хочу я того или нет. У меня не было никаких настроек для защиты чего-либо на моём рабочем месте, и у меня не было сменной одежды или полотенца, ожидающих в в*нной.

Прежде чем я успел даже встать со стула, мой мочевой пузырь немного смягчился, и я понял, что теряю контроль против своей воли в шортах. Я побежал через квартиру в в*нную, по пути теряя капли из своего члена и слишком сильно возбуждая свою единственную собаку, думая, что играю с ним.

Я бросился в в*нную и прыгнул в в*нну, прежде чем, наконец, выпустить поток внутрь моих шорт. Я просто застонал от облегчения, когда он вырвался из меня, великолепно шипя на ткани моих шорт. Она лилась, казалось, за несколько минут до того, как остановилась, оставив меня покрытой мочой вверх и вниз по моим ногам и оставив впечатляющую лужу у моих ног, быстро утекающую в канализацию.

Мне, наконец, удалось переодеться и вытереться, прежде чем вернуться к работе, чтобы закончить беседу.

Так что да, это моя история! Надеюсь, вам всё понравилось :)

P.S.

Очевидно, мне всё ещё нужно помочиться, пока я пишу это, поэтому я дам вам знать, если у меня будет второе мочеиспускание.

*003*2016-09-08 20:51

К счастью, не по телефону, я общаюсь только в текстовых чатах через Интернет. Хотя я и раньше обращался за поддержкой по телефону, и мне пришлось пойти на что-то жёсткое, и я был на связи около часа (и однажды увидел, как эта действительно симпатичная девушка рядом со мной прямо спросила клиента, может ли она воспользоваться в*нной, так как они были при длительном разговоре тоже).

И о боже, я никак не мог быть тонким в конце, не теряя контроля прямо там, но мне нравится идея этого сценария. :3

