Укладываю мужа спать ;)

Автор: Jaylah [x]

*000*2017-03-12 04:41

11 марта 2017 г.

Мой муж недавно получил новую работу и работал очень-очень много, и вдобавок ко всему, он так поддерживал свою семью, кроме меня, и наших друзей, я подумал, что у него должен быть шанс расслабиться, хорошо отдохнуть, и доброго времени ^^'

Дом был пуст, это было приятно для разнообразия, обычно у нас всегда был кто-то рядом, так что я убирала, пекла, выпила тонну воды и чая. Мне нужно пить воду, но никто не говорил мне, что я должна ходить в туалет, когда мой мочевой пузырь полон, я была занятой и занятой девочкой. Мой муженёк напис*л мне, сообщив, что он уже в пути, и если я хочу что-нибудь от Тима Хортона, хм, лол, да, крутой чай. Мне нужно было пописить, но я мог сдержаться. Я побежала наверх, сняла одежду и нашла фиолетово-чёрную куклу (нижнее бельё), которая принадлежала мне, с соответствующими стрингами, очень секси, и чёрными бёдрами. Я переделала волосы, чтобы их было больше, и приготовила ужин.

Он пришёл домой, и я бросилась к нему в объятия, он даже не успел войти в дверь, и я выразил ему свою признательность за всё, что он сделал, и за те многочисленные жертвы, которые он принёс. Он дал мне полный рот ^^. После того, как он насладился моим ртом, я встал и отвёл его к столу, где приготовил ему обед. Я не думаю, что он был заинтересован в ужине, но я сказал ему, что ему нужно поесть, и я пойду приготовлю ему в*нну. Я медленно поднялась наверх, я чувствовала, как его глаза следят за мной, и, глядя на мою попу, лол, я очень волновалась,

Я включил носик, и вода хлынула в в*нну, о, здорово, лол, это и глоток моего чая только усилили желание помочиться, так что я немного помочился, и образовалось небольшое мокрое пятно. О, лол.

Я слышал, как он буквально БЕЖАЛ по лестнице, было совершенно очевидно, что он идёт сюда, поэтому я быстро надул для него несколько пузырей и стал кружить по воде, слегка наклоняясь, чтобы он мог видеть, когда он входит. Я медленно шёл к нему и поцеловал его. Я расстегнула его рубашку и заставила его раздеться, затем поцеловала его и стала спускаться вниз, пока не оказалась на уровне его мужского достоинства, на этот раз дразня его. Он был очень взволнован, я поднял взгляд, остановился и сказал ему, что ему следует принять приятную расслабляющую в*нну. В этот момент я кусала губу, мне очень хотелось пописить, мои соски были очень твёрдыми, было больно.

Я подошла к прилавку, чтобы поправить причёску, потом почувствовала сзади его руки на моей талии, целующие меня и немного наклоняющиеся, лаская меня. Я начала мочиться, но обнаружила, что он с удовольствием трёт меня. Я взорвалась мочой на его руку, когда он довёл меня до оргазма, мне было наплевать на пол или маты, я всё ещё была очень возбуждена и очень возбуждена, мне нужно было больше, мне было очень нужно. Он затащил меня в в*нну с собой, он даже не дал мне возможности вылезти из комплекта нижнего белья, и мы занимались очень сладкой любовью в в*нне, это было потрясающе, ему потребовалось ещё несколько минут, чтобы кончить, но оно того стоило. Он дал мне вескую причину принять в%нну с ним ^^

Мы лежали так полчаса, я чувствовала его во мне, почти неподвижно, мне очень нравилось чувствовать, как бьётся его сердце, когда моя голова была у него на груди, а его рука была на моей голове, нежно гладя мои волосы. Я чувствовала себя очень близко к нему, очень счастливой, очень безопасной ^^

Теперь на десерт ;)

*003*2017-03-12 08:25

Кто? Я или Айви?

*005*2017-03-12 14:57

Муж много работает, нужно относиться к нему правильно ^^

