необычное смачивание

Автор: * [x]

*000*2016-01-01 03:15

Привет всем, я провёл здесь большую часть своей жизни, и за эти годы я видел несколько довольно интересных событий, основанных на омо. Лично я не обмочился, но мне нравится это видеть, и я склонен хорошо предвидеть ужасные ситуации. В любом случае, это, безусловно, самое странное, и я был свидетелем этого около 8 месяцев назад, так что наслаждайтесь!

Бывают дни, когда я пытаюсь найти какое-то отчаяние, недержание мочи или что-то ещё, основанное на омо, и в такие дни мне иногда везёт, но я никогда не удивляюсь, что нахожу что-то. Сегодня всё было по-другому, потому что у меня не было абсолютно никакого намерения быть свидетелем чего-либо, основанного на омо… но, думаю, это как бы нашло меня. В любом случае, это был конец апреля, и я скоро собирался на буткемп, так что мы с другом решили немного развлечься. Он привёл свою подругу, которая будет предметом этого опыта. Она была, я хочу сказать, 5 футов 3 дюймов, латиноамериканка, и у неё было лицо богини с личностью ну… полной позиции, и она не собиралась бы лгать, если бы не код, который я мог бы попытаться получить с ней. Мы вышли и намеревались сделать эту ночь незабываемой.

Я не пью по нескольким причинам. A Мне всего 18 (на тот момент 17), B В моей семье была история злоупотребления алкоголем, и основная причина — это история для другого раза. Мой друг и его подруга, однако, когда-либо собирались похудеть, поэтому, естественно, я был DD. Когда я подъехал, чтобы забрать своего друга, он и его девушка вышли. На ней была маленькая чёрная рубашка с золотым жакетом поверх неё, белые брюки и блестящий чёрный пояс. Она выглядела совершенно сногсшибательно, и я знал, что она хочет, чтобы её заметили. Мы добираемся до места, разговариваем с друзьями и прекрасно проводим время, когда решаем поиграть в пьяные игры.

Подруга моего друга, которую мы назовём Алейной, была в центре внимания и много пила, но она ходила в в*нную каждые 30 минут или около того, так что я ничего не ожидал. На самом деле, к этому моменту мне даже в голову не пришло ничего, основанное на омо. Потом стало очень, очень странно. В одну секунду она говорила, смеясь и просто бездельничала, как вдруг она просто остановилась, начала ходить, замерла и начала мочиться в штаны. На ней были ярко-синие трусики, которые почти сразу стали до боли очевидными, и она даже не пыталась это остановить. Мне просто интересно, насколько мал её мочевой пузырь, учитывая, что всего 15 минут назад она ходила в туалет.

В любом случае, она просто стояла и пис*ла, и это медленно прекратилось. Мы все просто стояли там, ожидая, что она что-то сделает, когда на её лице появилось такое смущённое выражение, как будто она спросила, почему все смотрят на меня? Затем она посмотрела вниз, затем медленно подняла глаза, и в её глазах появились слёзы. А потом этот парень, которого я даже не знаю, просто сказал *эта с**ка просто обмочилась и умерла со смеху. Мой друг собирался убить того парня, и обычно я бы позволил ему, но я собирался пойти в буткемп, а там было много несовершеннолетних пьяниц, поэтому вместо того, чтобы позволить этому выйти из-под контроля, я решил, что нам пора оставлять. Доходим до машины, а Алейна просто начинает плакать и говорит, что случилось? Она сказала, что даже не помнит, как вставала и уж точно не помнит, как пис*ла в штаны.

И моя подруга просто спросила, случалось ли что-нибудь подобное раньше, на что она сказала нет. Итак, я везу нас обратно, когда она просит меня отвезти её в дом моих друзей и просит меня остаться с ними, потому что она чувствовала, что испортила ночь. Честно говоря, я просто пытался скрыть, что одна из самых красивых девушек, которых я знаю, напис*ла в штаны, но, к счастью, у меня хорошее бесстрастное выражение лица, так что, очевидно, я не отказал ей. Я знаю Алейну большую часть своей жизни и я её лучший друг, но я не думал, что мы были так близки, как то, что должно было случиться. Мы вошли внутрь, и она сразу же сняла штаны. Лично я отвёл взгляд после просмотра по 2 причинам. A она моя лучшая подруга (теперь невеста) и B она не сняла их сразу, чтобы я мог видеть, что она сняла их сразу же, потому что она ненавидела это чувство. Я знаю это, потому что она практически всю обратную дорогу жаловалась.

Так что я отвернулся, и когда она вернулась, мой друг сказал мне, что всё ясно, и всё. Итак, мы закончили вечер и больше никогда не упоминали об аварии, но одно было ясно. Алейна понятия не имела, что делала, когда собиралась это сделать. Я открыт ко многим вещам, и лично у меня был некоторый опыт общения с призраками, но у меня никогда не было опыта ни до, ни после этого несчастного случая. Не знаю, что это было, но эта теория никогда не покидала меня. Я не большой пис*тель, так что извините, если это не хорошо, но дайте мне знать, если вам понравилось, и вы хотите больше, пожалуйста! Также дайте мне знать, что, по вашему мнению, произошло, потому что я понятия не имею

