Было другое время (также «Моё открытие Омораси»)

Автор: Дорин

*000*2010-11-11 03:44

Это когда мне было 14, когда я был в кино. Я собирался пописить в в*нной, но фильм вот-вот начнётся. Около 30 мин. в фильме (и наличие большого кувшина газировки на 40 унций тоже не помогло). "*Стон* надо идти…», подумала я, сдерживая себя. Конечно, я никогда не вставал во время фильма. Я мог пописить в свою чашку… потом я понял… Это был полный театр. Я изо всех сил стараюсь не привлекать к себе внимания, поэтому очень сильно сжала бедро. Мой мочевой пузырь чувствовал, что вот-вот лопнет. Я был в таком отчаянии, а потом… Меня осенило… мне стало хорошо.

Опасность обмочиться на глазах у всех, ощущение необходимости облегчения и отпускания, когда писаешь в унитаз (или штаны). Ну, так или иначе, через 2 часа… фильм закончился, я медленно добрался до в*нной, понемногу подтекая. Я наконец сделал это. О нет… К каждому писсуару выстроилась очередь из 3 парней. Так что я мчусь к ларьку, стягиваю штаны села пописить (да, я знаю как девчонка… хоть я и парень. Мне реально всё равно). Я наконец сделал. Я подтянул штаны. Конечно, у меня есть пара неловких взглядов… Потом я, ничего не сказав, вышел.

Хех, я знаю. Я не очень рассказчик, но я большой художник.

*001*2010-11-12 05:40

{{

Эй, я парень, и я часто сажусь пописить, когда нахожусь у себя дома :/

Тем не менее, хороший опыт, спасибо, что поделились!

Хотя я надеялся, что ты промокнешь, хе-хе.

}}

Знаешь… Я никогда не мочился случайно… только брызги тут и там. Единственный раз, когда я мочился, это нарочно.

