Течёт по дороге домой! С фото

Автор: Afu14567 [x]

*000*2020-10-19 01:22

Вчера вечером я и мои приятели уехали из города в казино. Когда у нас появилось время, чтобы вернуться за 2 часа, я решил пропустить в*нную. Мы начинаем наш обратный путь, и я имел несчастье быть назначенным водителем. Наш диск был разбитым 2-полосным оживлённым шоссе, где негде было остановиться, с которого мы начали. Когда мы были примерно в 15 минутах пути, я понял, что мой мочевой пузырь был очень полным. В этот момент я полон решимости, и пьяные дураки никогда бы не позволили мне так быстро остановиться. Примерно через час у меня начинает спазмировать мочевой пузырь. Мне пришлось сдвинуться с места и тихонько схватиться. К счастью, они были слишком пьяны, чтобы даже заметить.

Следующие 30 минут были напряжёнными, я спорил, останавливаясь посреди дороги, чтобы помочиться. Через 30 минут после того, как мы их высадили, мы начали выезжать на неровности дороги. При каждом ударе мой мочевой пузырь сокращался. Я начал течь с каждым толчком, независимо от того, как сильно я сжимал! К тому времени, когда я подъехал к их дому, моё сиденье и штаны были довольно мокрыми! Когда они затащили свои пьяные попы внутрь, всё, что я мог сделать, это выйти и поссать на его подъездной дорожке, не промокнув себя полностью. Они никогда не имели понятия!

&&

&&

&&

*002*2020-10-21 18:52

Спасибо и добро пожаловать!

*005*2020-10-24 17:53

Лол, нет, это сделано для внедорожника, поэтому набивка подушки не впитывает воду. Только пришлось немного почистить апольстры.

