Смачивание в первом классе

Автор: * [x]

*000*2016-03-10 06:42

Привет всем! Просто подумал, что я бы добавил немного к мужскому разнообразию, опубликовав (к сожалению) детский опыт мочи, так что, если вы не в целом детские вещи (что я в основном просто нахожу интересным, потому что это похоже на историю происхождения Омораси для всех нас!), не стесняйтесь бежать в горы, ха-ха.

Итак, это было, когда мне было около 6 лет, я учился в первом классе, и мы смотрели «Паровозик, который мог(?)», и весь класс сидел на полу, покрытом ковром, возле телевизора, висевшего на стене. .

Итак, я помню, что намного раньше утром мне нужно было немного пописить, когда я просыпался, но я ВСЕГДА поздно вставал и шёл в школу, когда мой отец брал меня, так как ему нравилось спать. Итак, в результате нашего опоздания , я ходил в школу, совершенно не обращая внимания на то, что мне нужно пис*ть весь день до этого урока, который, как я помню, был одним из последних уроков дня.

Итак, я был СУПЕР застенчивым ребёнком, который позже перерос в мою социальную тревогу, поэтому я никогда не просил воспользоваться туалетом в школе, пока учитель не увидел, что мне нужно идти (в детстве я был хардкорным танцором на горшке, ха-ха !), но в этот день мне не повезло. Когда мы смотрели фильм, я понял, что мне срочно нужно пописить. Я сидел крест-накрест, яблочное пюре, как они это называли, и я помню, что мы должны были сидеть так, иначе мы должны были «вытянуть карту», ??что было похоже на дисциплинарную систему, которая означала, что когда вы достигли определённого количества вытянутых карт, вы получили свою попу. возгласил. В любом случае, это не воздавало должного моему бедному маленькому мочевому пузырю. Я сидел и изо всех сил пытался сосредоточиться на маленьком паровозике, пытающемся преодолеть эту неровность на путях, в то время как слёзы наворачивались на мои глаза, а мои руки были приклеены к промежности. Без особого предупреждения моё тело внезапно отпустило.

Пока я сидел там, пытаясь обратить внимание на фильм, мой мочевой пузырь начал высвобождаться в мои руки. По иронии судьбы, когда я пытался остановить поток, из маленького паровозика звучали фразы: «Думаю, я смогу, я думаю, что смогу!». Я повторял эти строки снова и снова в своей голове в качестве своего рода мотивации, но это было бесполезно. Я посмотрел вниз, когда увидел, что мои светло-голубые джинсы стали тёмно-синими и блестящими, когда мой мочевой пузырь начал сокращаться и высвобождаться по всему моему попу, на коричневый ковёр на полу, в результате чего он стал тёмно-коричневым, когда я выпустил поток мочи. Затем, как по команде, моя учительница спросила меня: «О, Джоуи, тебе нужно в туалет!?». Должно быть, она увидела мою ситуацию до того, как я промок, потому что я устроила огромную сцену, но она отказывалась действовать, пока не стало слишком поздно. Я начал рыдать. «О, дорогая, давай, тебе ещё нужно идти? Мы отведём тебя в в*нную!».

На самом деле я мало что помню после этого, должно быть, это были подавленные воспоминания, так как это было довольно травматично, но я помню каждую деталь. В любом случае, спасибо за чтение, и я прошу прощения за краткость и/или скучность этого опыта, но эй, они не могут быть все хорошими, не так ли? Всем добрый день!

