Вождение во влажных условиях

Автор: Sheepish [x]

*000*2015-07-28 00:46

Привет!

Привет от давнего наблюдателя. 2 недели назад я, наконец, решил создать аккаунт и поделиться некоторыми своими вещами. По счастливой случайности (или нет!) я испытал настоящее отчаяние, когда ехал домой из кемпинга в прошлую пятницу… так что вот.

Если людям это понравится, я могу опубликовать некоторые другие (украшенные) фрагменты из самого похода.

Мы закончили 5-дневный поход по болотам, и я ехал домой — предположительно около 5 часов пути. Прошлой ночью я спал на полу у друга, но не выспался, так как шум проливного дождя не давал мне спать; Я тоже начал простужаться — не в лучшей форме для долгой поездки. Когда я встал с постели около 10:30, я почувствовал себя очень разбитым и обезвоженным, поэтому я выпил свою бутылку воды на 500 мл, как я часто делаю первым делом по утрам. Я проторчал с моим другом примерно до полудня; он приготовил поздний завтрак, и я выпил 2 чашки кофе и стакан колы. Наконец, проснувшись, я решил отправиться в путь.

Мой желудок немного побаливал, поэтому я всё утро ходил в туалет и выходил из него, но после еды всё, похоже, успокоилось. [Это не шутливая история; Я на 100% не в этом, я боюсь!]. Тем не менее, я был немного смущён тем, как часто я был там, поэтому решил воздержаться от последней мочи, хотя я чувствовал смутное желание от всего этого кофе. Я знал, что было бы разумно сделать много перерывов в пути, и полагал, что мой мочевой пузырь заставит по крайней мере мой первый. Попрощавшись, я загрузил свои сумки в машину и поставил рядом с водительским сиденьем банку энергетика на 500 мл на случай, если почувствую усталость.

Отправившись в путь, я следовал за навигатором по закоулкам города, пока не выехал на автостраду. Было довольно много пробок, так как это был первый день школьных каникул, и все были в движении. Погода по-прежнему была ужасной, и я ехал сквозь брызги с включёнными фарами, несмотря на то, что была середина дня. Когда я подъехал к первому выходу, движение замедлилось, и мы проползли мимо с черепашьей скоростью, в то время как машины уезжали, присоединялись, сливались и рассортировывались. Я вздохнул и воспользовался медленным темпом, чтобы открыть банку «Монстра». Плавно увеличивающееся давление в моём мочевом пузыре и количество километров впереди заставили меня надеяться, что не каждый выход займёт так много времени.

Но они сделали. Первая служебная остановка была всего в 30 милях от моего пути, но к тому времени, когда я подошёл к выходу, прошло не менее часа. К этому моменту я выпила примерно 2/3 своей банки и почувствовала тупую полноту в животе, что означало, что мне действительно нужно идти. Хотя я ещё не совсем выдохся, и, глядя на очередь перед выходом, я знал, что потеряю много времени, если остановлюсь. Движение выглядело так, как будто оно начало ослабевать, и я не хотел снова застрять, поэтому я решил бросить себе вызов и продержаться до следующей остановки в 15 милях по дороге. Конечно же, подумал я, это не может занять больше получаса, и в худшем случае это будет слегка смущающий рывок в туалет после того, как я остановлюсь. Проезжая поворот, я уже думал о фантастическом облегчении, которое ожидало, наконец, выпустив свой полный мочевой пузырь на следующей остановке.

Затем движение остановилось. Прошло 10, 15, 20 минут, пока мы останавливались, тронулись и постепенно проползали мимо съезда с автомагистрали за теми самыми услугами, от которых я так неблагоразумно отказался. Всё ещё чувствуя усталость, я часто глотал Monster, чтобы попытаться получить немного кофеина на борту, и всё это попадало прямо в мой мочевой пузырь. Я почувствовал первую из многих волн отчаяния и начал немного паниковать — это было так глупо, почему я не остановился для облегчения, когда у меня была возможность?! К счастью, я езжу на автомате, так что смог покачать левой ногой, пока волна не утихла. Но рядом был другой.

Мой живот растянулся до предела, огромный шар жидкости напрягся на напряжённых мышцах живота. Поёрзав на стуле, мне удалось пару раз пукнуть и немного ослабить давление, но я знал, что этого будет недостаточно. Я глубоко вздохнул и крепко задумался. У меня в кармане был перочинный нож, и я решил отрезать верхнюю часть банки и сделать из неё писсуар. Хотя сначала мне нужно было его опорожнить, а края были бы острыми… Сама мысль о том, чтобы вылить эту жёлтую жидкость из банки, заставила меня задуматься о том, как сильно мне нужно вылить ещё одну жёлтую жидкость из другого отверстия… Нет, я не мог смириться с этим.

Движение транспорта теперь немного увеличилось, и до следующей остановки оставалось всего 8 км, но я действительно не был уверен, что смогу это сделать. Давление вернулось, и отчаяние теперь было постоянным; встряхивание моей ноги делало это терпимым, но только лишь. Мне очень не хотелось портить обивку, так как я должен был кого-то забрать по дороге домой. Я заметил старую газету на заднем сиденье и в какой-то момент повернулся, схватил её и засунул себе между ног.

Когда мы остановились и начали, мне постепенно удалось расстегнуть ширинку моих шорт, обнажая промежность моих пурпурных хлопчатобумажных боксёров, и попытаться засунуть сложенную газету под попу в шорты. Теперь, по крайней мере, у сиденья была какая-то защита. Когда я расстегнул ширинку, давление немного уменьшилось, и если я правильно надавил на газету, она давит на моё отверстие для мочи, позволяя мне удерживать себя во время вождения. Это помогло, и, несмотря на то, что моя моча сжималась от усилий, я оставался сухим вплоть до выхода на службу.

Но когда мы приблизились к кольцевой развязке наверху объездной дороги, вождение потребовало обеих рук и всей моей усталой концентрации. Я уже приблизился к машине впереди, подпрыгивая ногами, чтобы сохранить контроль, и знал, что мне нужно быть очень осторожным. Как только я выпустил газету, отчаяние стало невыносимым; это было так, как будто большая волна мочи хлынула на моё отверстие для мочи как раз в тот момент, когда мне нужно было снять ногу с тормоза … Струя мочи хлынула мне в штаны. Однако я не мог на это обратить внимание; моё внимание было сосредоточено на дороге, хотя я чувствовал, что мои шорты становятся влажными.

Примерно через 3 секунды мне удалось ненадолго остановить поток, зажав бумагу обратно в промежность, но как только я вернул руку на руль, хлынул ещё один рывок. Я уже сдалась и была просто рада, что давление ослабло. Если мне нужно было пожертвовать своим достоинством, чтобы вести машину безопасно, пусть будет так. Я лихорадочно искал места, где можно остановиться, но все они были заняты; водители смущённо выходят из кустов, окружающих въезд на станцию ??техобслуживания.

Я ещё раз брызнула, въехав на парковку, припарковалась так быстро, как только могла, едва застегнула шорты и выпрыгнула из машины, натянув футболку как можно ниже, чтобы скрыть мокрое пятно, и писаю как сумасшедшая. как я схватил свой телефон и запер машину. Газета промокла, водительское сиденье стало влажным. Я побежала через автостоянку к входу, уворачиваясь от семей и детей, пока шла по вестибюлю к мужскому залу, вечно радуясь, что там будет меньше очереди, чем в дамском. Однако очередь всё ещё была, и я изо всех сил старался выглядеть спокойно и сопротивляться желанию схватиться за себя, переминаясь с ноги на ногу в ожидании кабинки. Я начала течь, стараясь выглядеть небрежно, когда я согнулась пополам и вытерла струю с ноги, прежде чем она образовала лужу.

Оказавшись внутри, я сдёрнул свои мокрые штаны, пресс и бёдра тряслись от усилий, и, наконец, я упал на унитаз, чтобы мочиться потоком больше минуты. Мои боксёры промокли, как и промежность и задняя часть моих шорт, но снаружи это не было заметно. Я купил 2-литровую бутылку воды, чтобы ополоснуть водительское сиденье, и старался не пить её слишком быстро, пока ехал дальше, обязательно останавливаясь при первых признаках необходимости мочиться до конца пути.

