Я и опыт жены

Автор: Breepee [x]

*000*2021-10-23 13:20

Всем привет!! Прошло много времени с тех пор, как я публиковал что-то качественное, но после разговора с моей прекрасной новой женой мы согласились поделиться с вами нашими приключениями с мочой !!

Перво-наперво, у нас есть несколько основных правил, которыми мы делимся своим опытом со всеми вами…

1. Пожалуйста, извините мою ужасную грамматику, я никогда не понимал, как это работает!

2. Мы оба работаем на довольно высоких должностях, мы приносим домой в среднем ту же зарплату, что и 4 домохозяйства в Великобритании, поэтому нам нужно быть очень осторожными в том, что и как мы публикуем. Или мы рискуем своей работой.

3. За пределами пункта 3 это означает, что никакие фотографии видео того, что мы делаем, никогда не будут размещены в Интернете, хотя мне нравится снимать это с моей женой.

4. Это все правила, которые у нас есть на данный момент. Пожалуйста, не спрашивайте личную информацию о том, где мы живём, или наши настоящие имена, но такие вещи, как сексуальное нижнее бельё, которое мы надеваем, когда писаем, — это нормально…

В этом первом посте нет смачивания или забавного отчаяния, просто вступление и немного поддразнивания вместе с вопросом.

Во-первых, предыстория нас как пары. Мы встретились, когда я был на собеседовании в Лондоне, она тоже проходила собеседование на ту же работу, мы были там единственными женщинами, так что завязался разговор, и как только наше групповое собеседование закончилось, мы решили выпить кофе, чтобы обсудить, как мы оба справились. .

Мы ладили, как дом в огне! После просмотра интервью мы разговариваем пару часов, кофе превращается в обед, переходящий в ужин. Проведя целый день с этим идеальным незнакомцем, я почувствовал, что мы могли бы стать хорошими друзьями. Мы обменялись номерами и сказали, что встретимся снова.

Проходит неделя, мы отправляем несколько сообщений и звонков, нам обоим отказывают в работе, что грустно, но благодаря этому опыту у меня появились новые друзья, так что для меня это победа. Теперь самое сложное. То, что девушке нравится постоянно пис*ть и звонить, не означает, что она 1. ищет большего, чем дружба и 2. на самом деле влюблена в другую девушку. Поэтому, играя осторожно, я приглашаю её в свой город (2 часа езды) с предложением ужина и прогулки на закате. На что она соглашается.

Она опаздывает из-за того, что её поезд задерживается, поэтому мы не успеваем зарезервировать столик на ужин, так что в итоге просто идём на пирс, покупаем чипсы (чертовски дорогие!!!) и сидим на пляже.

Время описания наряда.

Бри (сама) в чёрной футболке с рваными чёрными джинсами. Сине-джинсовая куртка. Фиолетовый бюстгальтер и трусики (картинки ниже.

Сара (имя изменено) в коротком чёрном платье. Чёрный и красный бюстгальтер и трусики в тон. Ниже приведены самые близкие фотографии, которые я смог найти в Интернете.

Мы смотрим, как садится солнце, болтаем и знакомимся друг с другом. Оказывается, наши корни полярно противоположны. Она путешествовала по миру, в то время как я почти не путешествовал по своей стране, у нас очень похожие цели и интересы. Наши музыкальные вкусы различаются, но наша любовь к кино очень привлекает меня.

Мы доедаем чипсы и напитки и идём гулять. Мы продолжаем наши беседы, и я решаю задать дерзкий вопрос. Я говорю ей, что это была весёлая ночь, и что ни один из моих предыдущих партнёров никогда не хотел гулять по пляжу и любоваться закатом, я спрашиваю, а у неё было? На что она отвечает, что её предыдущая подруга (ДА!! Ей нравятся девушки) ненавидела пляж, но её бойфренд в прошлом брал её с собой в Маргейт в качестве «угощения», которое ей действительно нравилось.

Через некоторое время становится холодно и темно, поэтому я спрашиваю её, не хочет ли она, чтобы я проводил её до вокзала. На что она отвечает, что на самом деле забронировала отель на ночь, так как хочет увидеть, как утром восходит солнце над морем. Решаем вернуться в общем направлении отеля. По дороге мы обсуждаем, как она познакомилась со многими известными людьми, такими как Орландо Блум, Кит из GoT и мой любимый Рон Перлман (самый лучший адский мальчик на свете). Когда мы добираемся до отеля, я говорю ей, что прекрасно провёл время, на что она отвечает, что это ещё не конец, берёт меня за руку и мы идём к лифту

Когда мы поднимаемся на шестой этаж, я замечаю, как она ёрзает в зеркале, и спрашиваю, в порядке ли она? Она смеётся и говорит, что ей нужно пописить. Услышав её слова, я вспомнил, что меня тоже давно не было.

Мы подходим к комнате, она снимает свою сумку и говорит мне закрыть глаза. Что я и делаю. Через минуту она говорит мне открыть их и стоит там с книгой в руках. Я беру его и вижу, что там полно её фотографий с кинозвёздами и автографами. Она объясняет, что хочет рассказать мне обо всех этих людях из-за нашей любви к кино, я сажусь на кровать, и она говорит мне, что будет секундой, так как она хочет пописить. Я пролистываю книгу и останавливаюсь, когда слышу, как она писает.

Теперь обычно, когда я слышу, как кто-то писает, я хочу прыгнуть на него тут же, но с этой девушкой я почувствовал что-то другое, я хотел провести с ней время, прежде чем подвергнуть её своей стороне мочи. Она вышла и присоединилась ко мне на кровати, мы часами листали книгу, она рассказывала мне все истории о каждом человеке. К концу уже полночь, и я действительно чувствую все выпитые напитки, которые мы выпили. Я чуть не взорвался, сидя на кровати со скрещёнными ногами.

Теперь, когда мы закончили с книгой, я встаю, чтобы пойти пописить, а она берёт меня за руку и говорит, чтобы я не уходил, но она действительно наслаждается временем, которое мы проводим вместе. Объясняю, что только пописить не уйду, она отпускает мою руку и краснеет. Я иду в в*нную и писаю. Когда я вспыхиваю и собираюсь выйти из в*нной, я вижу красно-чёрное нижнее бельё на вешалке у двери. У меня мысли прыгают… она что, носит только платье? Она их сняла? Почему? Наверняка не потому…

Я выхожу из в*нной, а она стоит у окна и смотрит на людей. Я присоединяюсь к ней, и мы немного смотрим. Сейчас уже за полночь, и только несколько пьяных тусовщиков и люди, возвращающиеся домой из индустрии гостеприимства, но приятно стоять там, обняв её.

Она поворачивается ко мне и говорит, что ей кажется, будто она знает меня целую вечность, хотя мы знакомы всего неделю или около того. Я говорю то же самое. Затем она спрашивает, могу ли я провести с ней ночь, потому что это чужая кровать в чужом отеле в чужом городе, и она знает, что не сможет заснуть.

Не теряя ни секунды, я говорю, что буду, если она ответит на два вопроса. Она улыбается и говорит, конечно, какие вопросы.

Ну, так как я не собирался ночевать, я не взял с собой ни пижамы, ни сменной одежды, что я надену в постель? — спрашиваю я с милой улыбкой. Но прежде чем ответить, я задаю ей второй вопрос. Когда я помочился раньше, я заметил очень сексуальное нижнее бельё на задней стороне двери, ты был в нём раньше?

Она подходит ближе, берёт меня за руку, кладёт ей на попу и говорит, иди узнай… Я просовываю руку ей под платье и, конечно же… Никаких трусиков. Что касается вашего первого вопроса, это зависит от вас, что вы носите, может быть то, что вы носите сейчас, но я ожидаю, что эти джинсы будут неудобными, поэтому, может быть, лучше их снять? Затем она расстёгивает их и снимает с меня…

Вот и всё, что вы, извращенцы, получаете на данный момент! Это было наше первое свидание, которое произошло более 2 лет назад, мы счастливы в браке и можем поделиться с вами огромным опытом… наш главный вопрос: должны ли мы поделиться с вами всем нашим весёлым опытом? Или только связанные с мочой? По общему признанию, Сара узнала, что у меня есть моча на следующее утро после вышеупомянутой истории, поэтому она знала это давно и полностью принимает это.

Так кто хочет больше??

И последнее, прежде чем я снова пойду срывать одежду с Сары… кто-нибудь из Шотландии? Я полагаю, что @Mbgpeelover может быть? Нам нужен совет, чтобы не мочиться в этом районе, так как мы хотим переехать туда очень скоро!

*002*2021-10-23 22:15

Вечер всем,

Извиняюсь за то, что вышеприведённая история так быстро обрывается, но воспоминание об этом может меня немного взволновать и потребовать повторения…

Во всяком случае, мы остановились на том, что Сара стянула с меня джинсы… А пока давайте просто скажем, что это была очень спокойная ночь, и люди в комнате рядом с нами в какой-то момент кричали, чтобы мы заткнулись, И нам позвонили из стойки регистрации и спросили, всё ли с нами в порядке! Я никогда не знал, что они сделали это??! Я знаю, это немного разочаровывает тебя, девочка-поклонница, но эй, мы не можем раскрывать все наши секреты, не так ли? Может быть, в другом посте будут точные подробности того, как Сара заставила меня кричать… или, может быть, у Сары тоже хороший набор лёгких? Вы должны прочитать и узнать…

Итак, время перескакивает на следующее утро, я просыпаюсь первым, так как я рано встаю, я замечаю бледно-голубые и оранжевые цвета неба, поскольку солнце должно встать в любую секунду! Я помню, как Сара упомянула, что хотела бы это увидеть! Я осторожно разбужу её и скажу, что скоро взойдёт солнце, и хотела ли она его увидеть? Она выпрыгивает из постели и за считанные секунды оказывается в своём вчерашнем платье! Я хватаю свои джинсы и топ, и мы уходим меньше чем через 60 секунд. На полпути вниз в лифте я понимаю, что никто из нас не пис*л, и мне нужно было идти очень сильно… Я молчу, и мы бежим от отеля к пляжу. К счастью, мы были всего в нескольких улицах от него.

Теперь бегать с полным мочевым пузырём сложно, но у меня было очень приятное отвлечение. Сара бежит впереди меня в коротком струящемся платье… Я почти уверен, что кто-нибудь позади неё будет наслаждаться дерзким видом…

На пляже мы сидим на гальке и смотрим на восход солнца, мы там полчаса? Может быть, ещё немного? В этот момент Сара кладёт голову мне на плечо, а я сижу там, ноги сдвинуты вместе и трещат по швам. Она целует меня в щёку и говорит, что мы должны вернуться в отель, так как ей нужно в туалет. Я говорю ей, что я в отчаянии, и нам нужно скорее возвращаться, иначе я намочу свои джинсы.

Возвращаемся обратно, до пляжа добираться меньше 5 минут, обратно идти 15+! Мы, наконец, заходим в лифт, и я чувствую, что вот-вот начну мочиться, так что мне приходится сдерживать себя… вот и я. Стоял рядом с богиней женщин, и я прыгал вокруг, чтобы пописить, как ребёнок. Я думаю, она больше не захочет меня видеть, мне так неловко. Мы заходим в комнату, и она велит мне сначала пописить, потому что я выгляжу так, будто обмочусь в любую секунду.

Я прыгаю на унитаз и выпускаю абсолютный водопад мочи. Это длится добрых 30 секунд. Закончив, я смотрю на Сару, стоящую в дверях, скрестив ноги и хихикающую…

Она говорит мне, что кто-то забыл закрыть дверь и был шокирован тем, что я так много держал. Теперь я не знаю, было ли это из-за того, что я не спал всего час, из-за того, что я хотел провести весь день в постели с ней, или из-за того, что я только что помочился в океан перед ней, но то, что я сказал дальше, должно было быть сказано только в моей голове, но я сказал это… вслух… ей… и я цитирую это сейчас (с помощью Сары): «Ну, когда ты находишь, что мочиться так же сексуально, как я, ты делаешь это часто". Сейчас, оглядываясь назад, я не понимаю, как у меня хватило смелости сказать это! Я не собирался рассказывать ей эту сторону какое-то время! Если даже!

В любом случае, она не отвечает сразу, и я просто сижу на унитазе в панике. Я беру туалетную бумагу, вытираю её и, поворачиваясь, вижу, что её уже нет. Смотрю в зеркало, мою руки. Думаешь, как чертовски глупо это было? Зачем я это выпалил? Я выхожу в спальню, ожидая, что она упакует свою книгу и одежду и будет готова уйти…

НО…

Она сидит на краю кровати, голая, скрестив ноги… она смотрит мне прямо в глаза и говорит… (снова цитируется с помощью Сары)… «Могу ли я кончить, прежде чем помочусь?» Я буквально стоял перед ней, челюсть упиралась в пол, глядя, как она извивается вокруг меня! Девушка, которую она только что встретила, просит меня заставить её кончить во время взрыва! Должно быть, я стоял там дольше, чем думал, когда она коснулась моей руки своей свободной рукой и вернула меня к реальности, сказав… эй, всё в порядке, если ты смущён этим или шокирован, или я не знаю, фантазируешь обо мне, но серьёзно я меня разрывает, так что либо засунь голову мне между бёдер, либо впусти меня в в*нную… тут я понимаю, что стою, загораживая дверь в в*нную…

Не говоря ни слова, я становлюсь на колени, раздвигаю её ноги и заставляю её кричать… как только она кончит, есть только одна проблема… Я чертовски возбуждён, но она не в том состоянии, чтобы позаботиться обо мне! Она поворачивается ко мне и спрашивает… твоя очередь? Я смотрю на неё, теперь ноги скрещены, а между ними рука… Я спрашиваю, сможет ли она продержаться так долго, пока это не наше место? Она велит мне заткнуться и раздвинуть ноги… Через несколько секунд я снимаю джинсы, и тут она рядом… лижет, дразнит, трогает… вот я на грани оргазма, когда она внезапно останавливается… Я смотрю вниз и спрашиваю, что не так, но прежде она отвечает, я вижу, что обе руки у неё между ног. Я не знал этого в то время, но она действительно просочилась в этот момент. Она смотрит на меня, ничего не говорит и доводит меня до одного из самых сильных оргазмов, которые у меня когда-либо были… и в этот момент она бежит в в*нную и писает целую минуту!

Затем она выходит и спрашивает, не это ли я имею в виду под сексуальной мочой? Я смотрю на своё обнажённое тело, мне стыдно за то, что только что произошло… Я накрываюсь подушкой, и она мгновенно оказывается рядом со мной, говоря мне, что всё в порядке, и ей это нравится… Я просто спросил Сару, почему она это сделала, и она сказала: время я смотрел на грани слёз.

Я помню, как говорил ей, какая она замечательная, но если бы не она, я бы собрал свои вещи и ушёл. Она встала и в этот момент идёт к моим джинсам, которые каким-то образом пробились к двери спальни. Я думаю, чёрт возьми, она собирается бросить их в меня и вышвырнуть… она поднимает их, но открывает дверь, высовывается и ставит табличку «Не беспокоить», закрывает дверь и говорит, что нам есть о чём поговорить… хочу узнать больше о сексуальном мочеиспускании…

— и на этом все извращенцы! Часть 2 завершена.

Продолжим? Расскажем вам подробнее? Меньше деталей? Любые советы приветствуются!

*004*2021-10-24 12:16

Так что часть 3 будет продолжаться с вышеперечисленного снова. Какое-то фальшивое отчаяние (объясняя именно то, что мне нравится видеть и слышать) и, может быть, сюрприз…

Когда она спрашивает, что такое сексуальная моча, я смотрю на неё так, как будто меня сбил поезд, она первый партнёр, который когда-либо хотел побаловать меня этим… затем она садится рядом со мной и говорит, что у нас есть 3 часа до проверки. Так что начинай говорить или навсегда задержи мою мочу… мы оба рассмеялись над этим комментарием.

Настройка сцены. На ней такое же чёрное платье-рубашка, а я сижу в рубашке, которая едва прикрывает мою попу. Мы оба сидели на кровати и смотрели друг на друга.

Хорошо, так сексуально писает. Подробности. Расскажите мне больше.

Я смотрю, как она краснеет (Сара сказала мне это, пока печатала!) Я немного заикаюсь, не находя слов. Насколько сложно сказать кому-то, что вы хотите его, и объяснить, насколько извращены ваши извращения? Как мне сказать этой богине женщины, что я хочу, чтобы она беспомощно извивалась, нуждаясь в мочеиспускании, я хочу, чтобы она лопнула передо мной, промокая свои трусики? Это казалось невозможным.

До того как…

Она наклоняется и целует меня, не просто поцеловав, о нет, она поцеловала меня, толкнула меня на кровать и через несколько секунд оказалась на мне сверху… теперь она сказала, если ты не расскажешь мне об этой развратной стороне, я больше никогда не буду этого делать… она скользит одной рукой под мою рубашку и дразнит мои соски, а другая скользит между моих ног и медленно дразнит меня… через 30 секунд она останавливается, смотрит мне прямо в глаза и говорит… это был последний время или дама может говорить?

Я смотрю на неё, безумно возбуждённую… Мне нравится, когда тебе нужно пописить… Теперь мы можем закончить нашу эээ? И я смотрю вниз, где теперь покоятся её руки прямо там, где мой мочевой пузырь…

Да, я вроде как поняла ту часть, о которой она говорит, мне нужно больше деталей… например, тебе это нравится? Она сидит и держит себя. Или это? Скрещивает ноги. Или я должен просто надеть их? Держит свои чёрные и красные трусики и писает в них? Мне нужны подробности, говорит она, ухмыляясь.

Я отвечаю «да» на всё это, на то, как вы держитесь, скрещиваете ноги. Я никогда никого не просил пописить для меня, но я действительно хочу увидеть… тебя… когда-нибудь это сделаешь. Затем я объясняю, как мне нравится отчаяние, когда она находится на пределе своих возможностей и всё ещё держится, я спрашиваю её, стекала ли она когда-нибудь раньше, теряла ли она когда-нибудь контроль. Я объясняю, что хочу, чтобы она намочила свои трусики, пока я дразню её, чтобы почувствовать, как её мышцы сокращаются, пытаясь остановить поток. Я объясняю, как мне нравится слышать шипение, когда опорожняется полный мочевой пузырь, как я хочу чувствовать и дразнить её мочевой пузырь в момент разрыва. Я позволил всему этому вытекать, подробно объясняя вещи, и теперь так много деталей ближе к концу, так как все эти разговоры о моче делают о-очень возбуждёнными.

Я наконец заканчиваю говорить, и она наклоняется и целует меня. Спасибо, мой маленький пидор. Это было… интересно. Теперь моя очередь задавать вопросы. Мы проводим следующие полчаса или около того, обсуждая любые вопросы, которые у неё есть. Например, почему мне это нравится, хочу ли я контролировать её, хочу ли я, чтобы она пис*ла публично или только наедине?

Затем она спрашивает меня, нравится ли мне быть в отчаянии или просто наблюдать за другими. И в этот момент я буквально карабкаюсь по стенам, она мне нужна между ног, мне нужно кончить. Я говорю ей, что это работает в обоих направлениях: мне нравится быть в отчаянии и наблюдать за ней. Затем я беру её за руку, притягиваю к себе, задираю платье и целую её соски, одновременно скользя её рукой между своими ногами.

К сожалению, через минуту или две она отстраняется, я смотрю на неё в замешательстве, и она говорит… ты знаешь, что я хочу, но все эти разговоры о моче заставляют меня снова идти… ты, ммм, как мне быть? Я просто отвечаю, держу и начинаю целовать её живот, прямо над мочевым пузырём, я слышу вздох и вижу, как её ноги смыкаются. Я медленно открываю их и начинаю дразнить её. Мы продолжаем в том же духе некоторое время, пока я не доведу её до оргазма, в то же время растирая себя до одного. Мы лежим в постели пару минут, прежде чем я замечаю, что её ноги прижаты друг к другу, и это втягивает её живот…

Я смотрю на неё и целую в щёку. Насколько плохо? Я спрашиваю, она отвечает очень плохо, она берёт меня за руку, на долю секунды раздвигает ноги и кладёт мои между ними. Затем она говорит. Если ты пошевелишь рукой, я буду пис*ть везде. Мне так хотелось назвать её блефом и отказаться от него. Но это был не мой дом, это была гостиница, и к тому же хорошая, нас отсюда не выгонят. Мысль думала, что я чувствую, как мои пальцы становятся тёплыми и влажными… она просто смотрит на меня и говорит: «Ой, я думаю, тебе нужно нажимать сильнее».

У меня, с другой стороны, есть идея получше, я хватаю свои фиолетовые трусики с пола и говорю: Надень это, я хочу увидеть, как ты потеряешь контроль. Она как-то ухитряется их надеть, моя рука и её руки меняются местами, я беру полотенца из в*нной и кладу ей на кровать.

Когда всё это устроено, я ложусь на другой конец кровати и медленно раздвигаю её ноги. Она говорит, что если я буду держать их так, она лопнет. На что я отвечаю, вставая между её коленями. Недостаточно близко, чтобы на меня помочились (золотой дождь не по мне). Но достаточно близко, чтобы держать её ноги открытыми. Я осторожно кладу руку на её мочевой пузырь, и в этот момент между её ног словно вырывается водопад. Мои фиолетовые трусики меняют цвет со светлого на дневной, моча выходит по бокам и сквозь них. Казалось, прошли часы, хотя на самом деле прошли секунды. Я заметил, что полотенца стали очень мокрыми, поэтому скажи ей, чтобы она остановилась, и просуну руку ей между ног. Ей удаётся остановиться. Я объясняю ситуацию с полотенцем и говорю ей, что она должна подержать остальное. Она говорит, что больше не может сдерживаться. Встаёт и бежит в в*нную. Я слышу, как она мочится 30-40 секунд, пока я заворачиваю полотенца и кладу их в в*нную.

Я смотрю на неё в туалете и просто спрашиваю… теперь ты понимаешь сексуальное мочеиспускание? Она отвечает, не совсем, но если тебя это намочит, у меня нет возражений… Мне немного грустно, и это, и я думаю, что это отразилось на моём лице, когда она продолжала… может быть, ещё немного практики Поможет мне понять, она хватает меня за талию притягивает меня к себе и быстро целует соски, прежде чем мы выходим из в*нной и собираем вещи в комнате.

Конец части 3

Надеюсь, вам всем понравилось! Позвольте мне знать ваши мысли? Я до сих пор в шоке, такая удивительная богиня существует!

*007*2021-10-27 08:50

Всем доброго утра!

Во-первых, я должен извиниться за мою шокирующую орфографию в последней части… мой разум снова переживал воспоминание, а печатать одной рукой сложно… если вы понимаете, о чём я?

В любом случае время для большего количества нашей истории любви!

Мы упаковали комнату, как я и сказал, замочили полотенца в душе, чтобы попытаться их постирать. Выехали и пошли в хорошую местную пекарню / кафе на завтрак.

Время наряда.

Я такая же, как и накануне (я сказала, что не взяла с собой сменную одежду), за исключением моих трусиков, так как они промокли и теперь завёрнуты в сумку Сары для сохранности.

Сара: она принесла сменную одежду. Сейчас она в светло-голубом платье до колен с красными трусиками и подходящим бюстгальтером.

Мы садимся за завтраком, болтаем ещё немного и решаем, что хотим провести день за покупками. Приближалось Рождество (это был сентябрь, мы любим делать покупки заранее), а в моём городе миллион и один независимый магазин, и нам обоим нравится их поддерживать.

В итоге мы ходим по магазинам на несколько часов, мы покупаем свечи, шикарное мыло и бомбочки для в*нны, книги, видеоигры, и я купил ей милое ожерелье. В этот момент мы снова немного проголодались (думаю, это всё из-за утренней зарядки??), поэтому мы решаем что-нибудь простое и идём в M&S, чтобы купить бутерброд. Когда мы приезжаем, Сара ведёт меня в отдел одежды, а не в столовую. На данный момент я знаю, что она спонтанная девушка, поэтому просто следуйте за ней. Проходим мой любимый раздел новогодних джемперов! И она ведёт меня в отдел нижнего белья.

Она смотрит на меня и говорит: «Неужели твой милый лысый котёнок не может замёрзнуть, не так ли?» (Ссылаясь на то, что у меня нет трусиков!) Возьми несколько, я куплю их тебе, и ты сможешь надеть их в в*нной. Когда она упоминает слово «в*нная», я замечаю, как напрягаются её ноги. Я отвечаю: как насчёт сделки? Я куплю тебе трусики для… развлечения… в другой раз, а ты выберешь мне сегодня? Она соглашается, и мы поехали. Я никогда не соглашался купить ей только одну пару, поэтому, когда всё будет оплачено и мы снова встретимся в столовой, я принёс ей 6 пар трусиков. От простого хлопка до кружева и даже шёлка. (Все фотографии будут добавлены, когда они будут упомянуты в более поздних историях) Сара, будучи умной женщиной, принесла мне больше одной пары вместе с несколькими подходящими бюстгальтерами (почему они не подумали об этом???), и это действительно так. объясните её вопрос о моём размере ранее! (Глупый мозг!!)

Мы гуляем по фуд-холлу, и ничего не выглядит так здорово, поэтому мы останавливаемся в их кафе. Мы заказываем, но когда я расплачиваюсь, я замечаю, что Сара снова скрещивает ноги… Я знаю, что она должна пописить на 100%, теперь давайте немного повеселимся? Мы садимся за стол и ждём, когда нам принесут обед. Через минуту или две Сара говорит: «Я скоро вернусь, красавица, мне правда нужно в туалет», но прежде чем она успевает встать, я беру её за руку и останавливаю. Но вы сказали, что моей голой кошечке нужно согреться, не могли бы вы оставить её на пару минут с нашими вещами, пока я надену трусики, которые вы мне любезно принесли? Она смотрит мне прямо в глаза, протягивает сумку с надетыми штанами и на слово говорит… Извращенец. Всё время ухмыляясь…

Когда я иду в в*нную, я открываю ватсап и начинаю пис*ть ей.

Я: Извращенец? Как ты смеешь! Ты извращенец! Эти трусики, если их можно так назвать, не прикроют мою попу!!

Сара: и? Это прекрасная попа

Мне:

Я: может ты скоро увидишь это снова?

Сара: Надеюсь. А теперь переоденься! Я рвусь сюда!

Сара «фото её скрещённых ног под столом»

Я: ну правда? Кому-то нужно пописить? Это плохо? Насколько плохо?

Сара: Ты знаешь, что это плохо! Я не ходил с утра! Я выпил кофе и бутылку Фанты!

Я: сзади тебя кто-нибудь есть?

Сара: ???

Я: сзади тебя кто-нибудь есть?

Сара: Нет

Я: «отправляет фото в трусиках спереди и сзади»

Сара: такая сексуальная! Но, пожалуйста, вид туалета позади тебя усложняет задачу.

Я: ты не хочешь сегодня снова снять с меня трусики? Хочешь, я снова буду между твоими ногами всю ночь?

(для меня это смелый шаг!)

Сара: Ты знаешь, что я знаю. Планируете что-то?

Я: наденьте наушники, оставьте их для меня, пожалуйста?

Сара: Готово?

Я: «отправляет видео с работающими кранами»

Сара: извращенец

Я: правда сейчас? «Отправляет видео смыва унитаза»

Сара: Я буквально собираюсь пописить, если ты не поторопишься. Пожалуйста, вернитесь, чтобы посмотреть наши вещи.

Я: хорошо, позволь мне сначала… пописить сначала… "посылает голосовую заметку о том, что я писаю"

Сара: Чёрт…

Сара: Я слила… быстрее…

В этот момент я вытираюсь, смываю и возвращаюсь к столу, она мчится в в*нную.

Сара: «фото мокрых красных трусиков», видишь, что ты сделала? Такой извращенец! Теперь мне придётся ходить без штанов, так как все новые с вами!

Она возвращается, когда мы обедаем. Когда мы закончим, я снова забронирую нам отель на ночь. Мы оба согласны с тем, что по утрам не должно быть никаких развлечений, так как нам нужно уйти пораньше, чтобы вернуться домой и переодеться для работы…

Берём сумки, вызываем такси и едем в отель…

И это всё для другой части …

Как вы его находите? Наслаждаетесь чтением?

*010*2021-11-09 16:15

Привет, ребята!

Просто предупредите, что это скоро появится!! Мы оба были заняты работой, поэтому истории отошли на второй план. Но на следующей неделе у нас будет свободное время, так что обещаю, впереди ещё много историй!

14-часовой рабочий день — это не весело, но это означает, что мы получаем бесплатные выходные в качестве благодарности!! Эти дни ведут к более сексуальному веселью… так что больше историй для вас…

*011*2021-11-17 17:19

Настало время следующей истории!! Теперь, где мы остановились?? Хм

О да, поездка на такси до отеля, это была короткая поездка (10 минут), мы прибываем без особых происшествий, регистрируемся и выписываем номер. Неплохо, красивый вид на море и на людей смотреть можно!

Сара предлагает примерить новую одежду, убедиться, что она подходит, я отвечаю, что ты просто хочешь увидеть меня голой! Она просто надевает своё платье и стоит в красном лифчике и больше ничего… Твоя очередь, она говорит, подходит и раздевает меня догола за 30 секунд. Я толкаю её обратно на кровать и… теперь девушка никогда не рассказывает, как прекрасна её сексуальная жизнь, но допустим, мы, наверное, ненадолго воскресили мёртвых!!

Час или около того спустя мы лежим в постели измученные. Мы немного разговариваем и решаем посмотреть телевизор, в середине фильма, который мы нашли, я встаю, чтобы пойти в туалет, и Сара берёт меня за руку и говорит мне подождать до конца. Интересно, она получает удовольствие от этого, как я?

Перемотка вперёд на час до конца фильма, и я сижу в постели, скрестив ноги, отчаянно пытаясь не пролить на простыни. Прокатываются титры фильма, и прежде чем я успеваю встать, Сара целует мои соски и пробирается вниз по моему животу. Она раздвигает мои скрещённые ноги и начинает дразнить меня… Я предупреждаю её, что если она не шевельнётся, я взорвусь на неё, потому что мне очень нужно пописить… она отвечает, что мне нужно сначала кончить, и снова начинает дразнить меня своим языком и пальцами . Это потрясающе, и как только я нахожусь на грани оргазма, она останавливается. Она снова начинает целовать мой живот и грудь! Она шепчет мне на ухо, если я хочу кончить или пописить, мне нужно сделать, как она говорит.

Она тянется вниз по краю кровати за своей сумкой, хватает меня за уже высохшие красные трусики и велит надеть их. Я делаю, как мне говорят, всё время сдерживая себя. Пожалуйста, можно мне пописить? Она говорит, что ещё нет, и возвращается между моими ногами, стягивая мои трусики в сторону. Вскоре после этого я испытываю оргазм, но как только я спускаюсь с высоты, я чувствую, что вот-вот взорвусь и сдвину ноги вместе, Сара также упирается рукой в ??мой Пьюзи. Теперь, кто сказал, что вы можете мочиться? Тебе нужно встать с кровати и пойти со мной в в*нную. Я медленно встаю с кровати, засунув руку в трусики. Она убирает мою руку и говорит, что леди никогда не прикасается к себе (усмехаясь), мы идём в в*нную, и она говорит, что я могу пописить, НО мне нужно пописить через трусики. Я не жду ни секунды, сажусь на унитаз и взрываюсь.

Как только я помочился и привёл себя в порядок, маленькая Сара спрашивает, люблю ли я такие развлечения? Как она сделала? Всё было в порядке? Я говорю ей, что это было потрясающе, и мне всегда весело держаться за то, чтобы лопнуть, и мочиться, как непослушная девчонка, в мои штаны. Она говорит, что я недостаточно непослушный… пока нет. Я хочу спросить, что она имеет в виду, но она притягивает меня к голому поцелую, и мы возвращаемся к окну, наблюдая за проходящими мимо людьми. Она стоит позади меня и начинает дразнить мои сиськи на глазах у людей внизу…

Теперь это всё, что вы, ребята, получите! Кто хочет больше? Кому нужно больше? Как разворачивается наша история??

*013*2022-04-08 23:51

Следующая часть скоро!

*014*2022-06-15 08:55

Итак, следующая часть,

Через пару часов мы обнимаемся в постели, разговариваем о жизни и просто болтаем. Это продолжалось примерно до 11 вечера, когда мы оба заснули.

Будильник срабатывает в 6 утра, чтобы мы оба могли встать и собраться на работу. Я просыпаюсь первым и смотрю на её удивительное тело, она лежит на спине, сиськи выставлены на всеобщее обозрение, я замечаю, что её ноги сдвинуты вместе, поэтому я осторожно провожу рукой по её животу над её мочевым пузырём, и это действительно кажется твёрдым.

К несчастью для меня, я не был таким тонким или нежным, и она просыпается. Эй, он полон прямо сейчас, нажми ещё сильнее, чтобы увидеть, как я превращаюсь в фонтан, говорит она… На этот раз я называю её блефом и нажимаю немного сильнее, её рука проскальзывает между ног. Привет!! Затем она толкает меня на кровать и садится на меня… теперь у вас есть 2 варианта, как стать непослушной девочкой… затем она снова держит себя в руках… и вам лучше принять быстрое решение, сидеть с раздвинутыми ногами почти невозможно…

Вариант 1 — мы заявляем о болезни и проводим день, веселясь, осматривая достопримечательности и наслаждаясь обществом друг друга.

Вариант 2 — мы идём на работу, и я приезжаю в Лондон на ночь, а утром возвращаюсь домой на работу.

Я смотрю на неё и говорю ей, что это очень трудное решение… Думаю, мне нужно время, чтобы подумать, что я скажу ей… Затем я немного сползаю с кровати и кладу своё лицо между её ног… Я двигаю её рукой и начинаю целовать и дразнить её своим ртом…через пару минут я спрашиваю её, какой выбор ты предпочитаешь? Она отвечает на вариант 3 и засовывает мою голову себе между ног… Она кончает через несколько минут, но остаётся на мне… она смотрит мне прямо в глаза и говорит…

Выберите свой выбор сейчас. Я больше не могу сдерживаться… Мне нужно в туалет! И рука снова у неё между ног… опять я называю её блефом, шевелю рукой и снова начинаю дразнить…

Теперь кто хочет знать, что будет дальше? Какой выбор был сделан?

