Просто, когда я думал, что я сделал

Автор: Михатаки

*000*2010-07-24 16:36

Прошла как минимум неделя с тех пор, как я в последний раз мочилась, и я была так счастлива по этому поводу.

Пару дней назад я смотрел отрывки из моего любимого шоу по улучшению, чья это линия вообще, и я заметил, что пошёл дождь. Это было приятно, звук расслаблял… но затем снаружи была замечена вспышка света. Сначала это был просто очень низкий гул; однако это указывало на то, что надвигалась гроза, а я ужасно боюсь грозы. В свою очередь, это в основном окаменело меня на месте. Очередная вспышка молнии заставила меня подпрыгнуть и внезапно понукала меня. Это было плохо, потому что я знала, что когда я нервничаю или напугана, мне трудно сдерживать мочу. Мне было очень трудно двигаться, так что я не знал, что делать.

Я так старалась сесть со своей кровати, что мне только удавалось сползти на пол. Я так старалась доползти до двери. но было тяжело одной рукой между ног, а другой тянуться к ручке двери ведущей в коридор. Как только я добрался до своей двери, очень яркая вспышка осветила мою комнату, и струя начала намочить мои пижамные штаны. В этот момент прогремел невероятный раскат грома. Обе мои руки выстрелили в уши, и я рухнул на пол. Я был так напуган, что даже не заметил, как моча стекает между моих ног на пол. Я плакала там по крайней мере час, прежде чем буря прекратилась. К тому времени лужа стала холодной, и именно этот холод заставил меня осознать, что я сделал. *вздыхает* Я был так напуган, что даже не мог оценить удовольствие обмочиться.

*002*2010-07-25 22:07

Я просто хочу, чтобы меня так легко не пугали вещи…

*005*2010-07-27 03:05

Мне всё ещё жаль, что я не знаю, что могло вызвать мой страх перед громом, так как я любил его. Я так же отношусь к фейерверкам. Но с фейерверками я не чувствую, что маленькие шарики света упадут на меня, это бум. Темнота, гром, фейерверки, воздушные шары и большие толпы людей действуют на меня одинаково.

