первое отчаяние подруги

Автор: * [x]

*000*2017-03-27 20:24

Отчаяние женской мочи (с участием моей подруги)

Итак, это моя первая история на этом сайте, которая произошла всего несколько дней назад. Я приведу некоторый контекст: недавно я пошёл на вечеринку и был совершенно разбит, оказалось, что я был настолько пьян, что в конце концов рассказал своей девушке о своём фетише омораси после того, как скрывал его в течение года. Я был так огорчён, когда похмелье прошло, но я собирался к ней домой, чтобы сделать ситуацию ещё хуже … Хорошая новость в том, что она полностью увлеклась моим фетишем и хотела доставить мне удовольствие, она сабмиссив, а я доминант, поэтому она любит доставлять мне удовольствие и позволять мне контролировать её. Я понял, насколько горячим я нашёл её первый опыт, что я поделюсь им со всеми и определённо насладлюсь переживанием этого момента. Итак, вот оно: первое отчаяние моей девушки:

Я устрою сцену: моя девушка, которую мы назовём Даниэлла, разбудила меня около 9:00 в доме её родителей, Даниэлла довольно невысокая, с короткими светлыми волосами с мелированием, на ней были узкие чёрные леггинсы, которые обняла свою огромную попу, она прыгнула ко мне в постель, я лежал голый, а она ласкала мою ногу своей (Мы думали, что сейчас 8 утра и что мы ещё час в постели вместе, прежде чем её родители встанут, мало ли мы знали что часы только что перешли на час вперёд…). Выслушав её маму, я вышел из комнаты, в которой остановился на ночь, и мы оба направились в её комнату. Мы сели и полежали на её кровати некоторое время и обнялись, примерно через 30 минут её мама позвала нас на кухню для обильного завтрака; яйца, тосты, колбаса, апельсиновый сок и т. д. Всё казалось вполне нормальным, пока Даниэлла не попросила ещё апельсинового сока. В то время это было не более чем примечательно, но не вызвало никаких захватывающих тревожных сигналов в моей голове.

Через час мы только что занимались сексом в её постели, пока её родители гуляли с собакой. я задал ей вопрос

«Итак.. Ты вообще знал о моём фетише до этого или как?» — спросил я.

«Нет! Я понятия не имел, я имею в виду, что твои друзья шутили об этом, но я никогда не думал, что это правда, я думал, что они просто издеваются над тобой!» — воскликнула она. «Я просто знал, что каждый раз, когда я упоминал, что мне действительно нужно пописить, ты становишься немного странным?» Это правда, каждый раз, когда она говорила о том, что ей нужно пописить, она совершенно не обращала внимания на то, насколько я возбуждалась, когда думала об этом. Хотя это было правдой, она даже не знала.

«Ну, я очень рад, что вы в этом!» Я рассмеялся, она жадно улыбнулась мне в ответ, как будто хотела попросить, но это было намного соблазнительнее, чем обычно. Она посмотрела на меня и спросила

«Может, мне пойти и принести стакан воды?» Эти слова поразили меня, как кирпич, я знал, что это будет удивительный день, моя невероятно горячая подружка заставит себя не пис*ть только для меня. Стакан изменился с 1 на 2 и на 3, и начали появляться знаки, которые я слишком хорошо знал, но теперь, чтобы они происходили со мной лично? Я был на небесах. Поскольку на ней была обтягивающая чёрная футболка, я мог видеть видимую выпуклость её мочевого пузыря, выходящую из-под неё. Она застонала, отчаянно уставилась на меня и сказала: «Пожалуйста, дай мне пописить…» Я так возбуждённо уставился на неё и прямо сказал:

«Нет, пока я не отпущу тебя, детка, ты весь мой». Её лицо опустилось, когда она сжала мочевой пузырь ещё крепче. Она спросила, можем ли мы сделать что-нибудь, чтобы отвлечь её от мыслей, и я согласился. Мы пошли играть в настольную игру.

Я решил, что как бы я ни был возбуждён от того, что контролирую её, и как бы она ни была возбуждена от того, что её контролируют, мы разработаем план, мы решили, что у неё есть отведённое время относительно того, когда ей разрешено мочиться, но она не знала, когда это было. . Для неё это было пыткой. Когда мы играли в настольную игру, я видел, как она несколько раз прикладывала руки к промежности, и видел, как она начала заметно трястись от отчаяния. Теперь, обычно из 3 стаканов вы могли бы справиться с этим, но я забыл упомянуть, что эти стаканы были огромными, как какая-то XXXL супер жидкая чашка из Макдональдса, большая, и у неё было 3 из них и 2 стакана апельсинового сока, все выплёскивались в её мочевом пузыре. Я почти чувствовал, как болит её мочевой пузырь, и тогда я отвернулся от неё, чтобы мучить её, и сказал:

«О, вау, мне действительно нужно пописить, я думаю, я сейчас пойду в в*нную…»

Она вздрогнула и застонала от боли и удовольствия, отчаянно желая доставить мне удовольствие, но не желая мочиться.

Когда я вернулся, она умоляла меня отпустить её и пописить, так как она была так близка к тому, чтобы обмочиться, но я уставился на неё и сказал нет. Я сказал ей: «Если ты попросишь меня пописить ещё раз, я добавлю 15 минут к отведённому времени…»

Она выглядела почти так, будто хотела плакать, но в то же время почти достигла оргазма, — прошептала она мне.

«Бля, я такая мокрая…» Я решил, что мы должны заняться сексом, чтобы отвлечь её от мыслей, и, чёрт возьми, это было потрясающе, она была так возбуждена из-за того, что её контролировали, и это было связано с тем, что ей приходилось пис*ть. это потрясающе. Мы легли в постель, убедившись, что её родители всё ещё далеко в доме. Она сидела и смотрела на меня умоляющими глазами и крепко скрестила ноги, как удав, который душит свою добычу. Она так умоляла меня, что продолжала говорить: «Пожалуйста, пожалуйста, отпусти меня», но она никогда не говорила «пописить», потому что, если бы она это сделала, я добавил бы 15 минут, поэтому я притворился, что понятия не имею, о чём она говорит о том, что так сильно дразнит её.

Она прижалась ко мне своим телом и обвила ногами мои, пытаясь удержать его, я чувствовал, как её мочевой пузырь пульсирует на моей ноге, и тогда я это сделал. Я сунул руку ей в мочевой пузырь. Она кричала, она сказала: «Нет! Нет, пожалуйста, остановитесь, клянусь богом, я обмочусь». Я продолжал давить и давить, но затем отпустил, она продолжала говорить мне, как это её возбуждает, но что, если она встанет сейчас, она может не дойти до в*нной.

Я подумал о том, как это было жарко, и садистски заставил это желание продлиться подольше, я пошёл к ней на кухню и налил ей большой стакан воды, я вернулся в комнату, и она со страхом уставилась на меня: «Нет, пожалуйста, я могу я сказал ей, что если она закончит это, то она сможет пойти и пописить через 30 минут, она посмотрела на меня с презрением, когда она пососала свой полный мочевой пузырь и взяла стакан, она быстро осушила его, и мы лежали в постели вместе разговаривали 30 минут.

Через 30 минут она была в кататонии, ей так сильно хотелось пописить, что она чувствовала, что если пошевелится, то лопнет, я сказал ей встать и следовать за мной в в*нную. Её лицо так искажалось и морщилось, когда она это делала. Ей потребовалась минута, чтобы встать с кровати, не обмочившись, и доковылять до в*нной. Она была в таком отчаянии, что даже прикосновение к её мочевому пузырю, и она лопнет. «Я… я больше не могу сдерживаться, пожалуйста, дай мне пописить сейчас». Я проигнорировал правило, так как чувствовал, что она обмочится, и я хотел увидеть, как она отчаянно хочет помочиться. Я открыл дверь в в*нную, и её лицо осветилось, она чуть не подбежала к нему, когда БАМ. Я зажал дверь рукой, не давая ей войти, она умоляюще посмотрела на меня, как бы говоря: «Пожалуйста, я чуть не потекла». я сказал ей

«Даниэлла, ты можешь пис*ть при одном условии, ты снимаешь штаны и трусики и садишься на тумбу, не писая" Она выглядела так, будто хотела ударить меня, но также и заняться сумасшедшим безумным сексом. Её лицо было слиянием этих двух. Она охотно согласилась, зная, что ей осталось недолго. Я смотрел, как она села, пока она тряслась, тихо крича на высокой ноте, барабаня ногами по полу.

«ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОПИС*ТЬ, Я БОЛЬШЕ НЕ МОГУ ЭТО СТОЛЬКО БОЛЬНО, Я ТАК БЛЯДЬ, НО Я ДОЛЖЕН ПОПИС*ТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ». Я подошёл к ней и сказал ей 5 минут, кровь хлынула от её лица явно к её мочевому пузырю, пытаясь сдержать поток, но было слишком поздно, она издала самый оргазмический крик, когда я услышал, как она взорвалась, как супермощная. в миску, она действительно больше не могла этого делать.

После этого у нас было больше секса, и с тех пор она делала это со мной несколько раз, хотя это было недавно. Должна сказать, что сейчас я наиболее сексуально удовлетворена, чем когда-либо была в своей жизни.

Спасибо, что прочитали мою историю, все события были правдой. Я записал звук её мочи, как только она начала, но там было её видео, и я не хочу раскрывать её личность. Надеюсь, ты повеселишься.

ПиС. Если у вас есть настоящие чат-шоу, посвящённые отчаянию, мне было бы очень интересно, это как раз то, что мне нравится в видео! Спасибо!

*002*2017-03-28 21:50

Совершенно потрясающая история, мне очень понравилось. Спасибо, что поделился! Ты тоже говоришь, что тебе очень повезло ;)

