Лондон и некоторые наблюдения (отчаяние)

Автор: * [x]

*000*2017-07-21 22:18

Привет, omo.org! Я знаю, что не публиковал сообщения целую вечность, но это произошло из-за некоторых ответов, которые я получил в прошлом, которые заставили меня не хотеть публиковать.

Тем не менее, этот веб-сайт дал мне много друзей, с которыми я регулярно общаюсь, и одним из этих друзей является homeanddry, с которым я делился историями в прошлом, поскольку мы встречались несколько раз в реальной жизни.

Я вернулся в страну на выпускной, поэтому подумал, что могу встретиться с Х., мы поехали в Лондон, так как там нам легче всего встретиться, своего рода промежуточный этап.

Я купил ужасный напиток со вкусом красного апельсина на завтрак, что уменьшило потребление жидкости, так как я на самом деле довольно неохотно пил его, но потягивал его по пути туда. Это было довольно спокойно на поезде и поездке метро.

Мы взяли немного еды из tesco, а также ещё больше воды, так как H и я взяли немного, а затем отправились в место с большим количеством зелени. Сначала было довольно тепло, и мы пошли гулять, пока не присели на скамейку. Мы с Х попытались допить купленный мною чрезвычайно кислый напиток, и в конце концов это удалось, но по меркам отчаяния это было довольно ужасно!

Пока мы были там, стало холодно и моросило, поэтому мы немного постояли там, а затем пошли дальше. Именно в этот момент я почувствовал желание немного уйти, и я думаю, что Х тоже. Это не имело ничего общего, и мы довольно медленно шли, фотографируя вещи.

Холод и дождь никогда не помогают в такой ситуации, но я продолжал испытывать жажду от вкуса того другого напитка во рту!

Через час или около того я ещё не был в отчаянии, но мы остановились, чтобы пообедать, и Х. начал подавать признаки того, что ему нужно идти, он слегка ковылял, а также некоторые задыхаясь и мимика. Я налила ему на колено немного воды, которую пила, и спросила, помогло ли это, он сказал "… нет", ха-ха.

Мы хотели пойти и посмотреть на некоторых животных, поэтому мы спустились вниз, и Х продолжал упоминать об этом всё больше и больше. Мы сели на другую скамейку и посмотрели на гусей, потом пошли посмотреть на оленей. Мы собирались посмотреть на других животных, когда наткнулись на туалеты. Было два общественных туалета для инвалидов / смены ребёнка, Х сказал, что хочет подождать дольше, но ему нужно убедиться, что они доступны. Он подошёл к одной двери, а она была заперта!

Думаю, в тот момент он немного запаниковал, но другой открылся! Дальше мы пошли дальше, оба выпили довольно много воды, что означало даже то, что я внешне подавала знаки, особенно там, где было холодно и сыро. Для меня это было действительно внешнее и почти не ощущалось, если бы я сел, но я не мог оставаться неподвижным вставшим. Х. был действительно отвлечён и сидел очень неподвижно. Мы как раз собирались затронуть тему, когда к нам подошёл парень со своей собакой, который настоял на том, чтобы рассказать нам несколько историй о своих собаках. возможный. В конце концов парень ушёл, а меня заинтересовали лемуры, но Х. повернулся ко мне и сказал, что мы можем вернуться через минуту, но он не может больше ждать.

Когда мы ходили, он держал одну руку в кармане пальто, для меня это очевидный признак борьбы с отчаянием, но для большинства людей это было незаметно. Я присмотрел за его вещами и сел, пока он уходил, но он взял аааги и извинился, когда наконец закончил, сказав, что ему действительно нужно много ходить.

Ещё через некоторое время я начал изо всех сил пытаться не скрестить ноги и подсознательно сжимал своё бедро. Это было действительно внешнее, так что это было срочно, но не чувствовалось, что там было много. Я думаю, что мог бы подождать и дольше, но нам нужно было возвращаться, поэтому мы вернулись к туалетам, где кто-то был. Я немного подпрыгнул, и Х спросил меня, всё ли со мной в порядке, но я пытался заставить его быть более тонким, так как рядом был работник парка!

Дальше ничего интересного не произошло! У меня всё было хорошо, но когда я возвращался через Лондон после того, как попрощался с H, мне пришлось идти прямо, чтобы сесть на следующий поезд после выхода из метро на Ватерлоо, и я уже знал, что мне нужно идти снова.

Вся вода, которую я выпил, навёрстывала упущенное, и мой мочевой пузырь был полон, и я изо всех сил старался не двигаться вообще. H дал мне бутылку воды на 900 мл, но я даже не смог её выпить, несмотря на жажду!

В конце концов это была моя остановка, и я вышел из вокзала и пошёл в ближайший торговый центр, лихорадочно выискивая туалеты, с каждым шагом толкая мой мочевой пузырь. Я нашёл их в конце концов, но они казались очень далеко! Я вошёл, захлопнул дверь кабинки и немного потанцевал, пока снимал джинсы и наконец смог уйти после часа или около того ожидания!

Так что это были вчерашние события, а сегодня был выпускной. Мы должны были прибыть туда за пару часов до церемонии, и большинство людей не задерживались между получением платьев и пребыванием в зале. Нас выслали рядами, и когда первый ряд встал, парень позади меня сказал: «Надеюсь, там есть туалеты, я лопну!». Времени на это не было и уж точно не было, но больше я от него ничего не слышал! Также, когда я уходил, я услышал, как девушка сказала: «Мне нужна пиеее», и её друзья смеялись и соглашались.

Во всяком случае, больше ничего не произошло, так что на этом события пары дней заканчиваются.

Надеюсь было интересно!

эквалайзер

