Проблемы с поездкой на междугороднем автобусе

Автор: 123456790

*000*2017-04-26 18:49

Это приукрашенный рассказ о том, что произошло сегодня. Предполагает частичное намокание во время длительной поездки на общественном транспорте.

Сегодня я посетил семью, которая живёт в нескольких городах к северу от меня. Поездка, согласно картам Google, занимает полтора часа.

Утром перед поездкой я много занимался уборкой и поэтому много увлажнялся. Мне нужно было мочиться каждые полчаса. Около полудня я отправился к ближайшей автобусной остановке. Прежде чем уйти, я, конечно же, воспользовался в*нной. Я был немного удивлён тем, как сильно я обоссался, потому что я не чувствовал тогда очень сильной потребности.

Так или иначе, я ехал на первом из трёх автобусов. Я доехал до центра города, где мне нужно было сесть на ¹ 46 до следующего города на севере. Поездка заняла полчаса. Когда я добрался до центра, мне нужно было пройти несколько улиц до следующего автобуса… Я заблудился и немного побродил по центру. В этот момент я почувствовал тонкий толчок мочевого пузыря. Я проигнорировал это, потому что мне нужно было сесть на следующий автобус. Я добрался до своей остановки и стал ждать 46-й. Моё приложение говорило мне, что он должен быть с минуты на минуту, но после часа бесплодного ожидания он так и не пришёл…

Лёгкий позыв был теперь значительным, но всё ещё тупым, так что меня это не беспокоило. Я буду там через час, верно? Как же я ошибался. Я пересчитал свои варианты поездки и решил вместо этого сесть на автобус 90. Через 20 минут я сел в автобус и поехал. Но что-то было не так! Вместо того, чтобы идти на север, я пошёл на юг. Я понял это только через полчаса…

К этому моменту у меня периодически возникали острые позывы к мочевому пузырю. Кончик моего члена покалывал от желания помочиться. Поняв свою ошибку, я вышел на следующей остановке, перешёл улицу и стал ждать. Я только что опоздал на автобус, идущий на север. Следующий был через полчаса. Мне очень хотелось сейчас поссать, но вокруг ничего не было.

Я сел на северную 90-ю, сел и закусил губу. Я скрестила ноги и села вперёд на своё место. Так как я поехал не туда, то целый час проторчал бы в этом автобусе! Затем мне нужно было сесть на другой местный автобус до их дома. Мысль о том, что придётся ждать ещё полтора часа, вызывала беспокойство.

Во время этой поездки на автобусе я перешёл от беспокойства к безумию. День был жаркий, поэтому я выпил целую бутылку воды в пути. Эта вода усилила давление на мой мочевой пузырь. Мой пенис был слегка набухшим и выдающимся. Когда я встал, чтобы выйти из автобуса, мой пенис дёрнулся в ответ на изменение положения. Я должен был мочиться. Долго и упорно. В писсуар, унитаз, дерево, стену, куда угодно. Мне пришлось так сильно пописить.

Стоя на своей остановке в ожидании последнего автобуса, я не мог не подпрыгнуть немного. В стороне было несколько больших камней, которые могли скрыть меня, но мне не хватило храбрости. В любом случае, вокруг было много транспорта. Я положила сумку на плечо перед собой и сунула кончик в карман шорт. Автобус приедет с минуты на минуту, а ехать всего 30 минут. Тогда я мог бы пойти пописить.

Движение было плотным, так что 30 минут превратились в 50. Меня буквально разрывало. Я ёрзал на стуле и скрестил ноги. Мне нужно было облегчение. Я вспомнил те камни на автобусной остановке и пожалел, что не полил их водой. Как хорошо это было бы чувствовать. Пока я думал об этом, автобус дёрнуло. Это вызвало короткую, но сильную струйку мочи, которая попала в мои боксёры. Я даже услышал лёгкое шипение. Моё лицо было красным.

К этому моменту я сдерживал свою мочу около 3 часов. Я собирался пойти в штанах. Каким-то образом я добрался до конечной остановки. Вставая, я потерял значительное количество мочи в своих боксёрах. Я начал мочиться в штаны. Я посмотрел вниз и увидел небольшое мокрое пятно на левой штанине моих шорт. Мой пенис был наполовину эрегирован. Я давно не был в таком отчаянии, если не считать запланированного отчаяния.

Автобусная остановка находилась возле небольшого торгового центра. Я нашёл знак туалета и бросился туда. Я споткнулся в стойло, и уронил свою сумку. Увидев туалет, я чуть не погиб. Мне пришлось с силой схватить свой член и танцевать вокруг. Расстегнув ремень, я потерял больше мочи в штанах из-за давления. Я расстегнул свои тёмно-зелёные шорты и боксёры. У меня не было времени поднять сиденье унитаза. Мой член выпустил струю мочи на пол, ещё одну на сиденье и ещё немного на стену, пока я изо всех сил пыталась направить его в унитаз. Наконец, я отпустил. Я очень долго ржал. Мне казалось, что я не могу пис*ть достаточно быстро. Я должен был пойти так плохо, что я даже не почувствовал облегчения, пока моя моча не закончилась наполовину. Я снял свои боксёры и выбросил их. Потом я почистил себя. К счастью, мои шорты в основном были сухими.

