Мокрый пот после работы — с фото

Автор: неизвестен13

*000*2020-03-12 20:51

Итак, я наткнулся на эти фотографии ранее сегодня, о которых я забыл, и чувствовал себя обязанным поделиться. Это результат одного из немногих настоящих несчастных случаев, в которых я когда-либо участвовал. И я знал, что ставлю себя в ситуацию, когда мне придётся впасть в отчаяние, но не ожидал, что это произойдёт именно так. Это первый раз, когда я поделился за долгое время, поэтому я надеюсь, что вам понравится, потому что я очень смущён.

Итак, однажды на работе мы красили офис, отсюда и старая одежда. Серые спортивные штаны и футболка. В течение дня я всё равно пил много воды, но когда я понял, что рабочий день близится к концу и мне нужно в туалет, я решил немного поднапрячься и выпил ещё одну бутылку воды. Я был, вероятно, 8 до этой бутылки. К тому времени, когда работа закончилась, я определённо был на 9. Мне нужно было как можно скорее найти в*нную. Но я знал, что смогу продержаться 15 минут до дома, а потом намочить штаны в душе, если захочу. Ну, по какой-то причине то, что должно было быть 15-минутной поездкой, превратилось в 30-минутную поездку. Это был, наверное, второй самый отчаянный случай в моей жизни (расскажу историю номер один в другой раз, она не такая захватывающая).

Всю дорогу домой я практически сжимал свой пенис, скрестив ноги, извиваясь и подпрыгивая вверх и вниз. Я начал волноваться. Я никогда раньше так себя не заставлял. Когда я добрался до своего жилого комплекса, я побежал в своё здание, а затем поднялся на 3 лестничных пролёта к своей квартире. Но было слишком поздно. Когда мои руки были заняты, когда я пытался открыть дверь, я почувствовал, как поток медленно начал течь по моим ногам. Я ещё не видел никаких повреждений, когда пытался остановить поток, но я чувствовал, как пятно на моём нижнем белье растёт, поскольку оно продолжает течь по моим ногам. Как только я открываю дверь, открываются шлюзы. Мокрое пятно начало формироваться на передней части моих штанов, когда я схватила полотенце, чтобы бросить его на пол. Было слишком поздно, чтобы добраться до в*нной. Я полностью залил штаны перед унитазом, пока мои щёки покраснели.

Надеюсь, вам понравилась эта история. Если кому-то из вас интересно, могу поделиться другими историями. Спасибо за чтение, я люблю отзывы (и унижение, лол), поэтому не стесняйтесь, дайте мне знать, что вы думаете. Спасибо всем!

&&

&&

&&

&&

*008*2020-03-16 20:53

Спасибо всем за добрые слова. Я обсуждаю создание ещё одного поста… есть пожелания?

