Новогодний подарок

Автор: * [x]

*000*2021-12-31 15:46

У меня не было возможности отправить новый пост, но у меня появилась такая возможность, и я вернулся, чтобы поделиться своим последним опытом.

В последнее время жизнь была утомительной, на меня набрасывались бесчисленные обязанности и в придачу переезд. принесло мне много стресса и беспокойства. Поэтому я придумал план, как расслабиться и немного повеселиться, прежде чем мы, наконец, обустроимся;

Когда я проснулся этим утром, я заметил, что мой мочевой пузырь был довольно беспокойным, и я собирался опорожнять его чаще, чем обычно, что вдохновило меня. Когда список покупок был готов, мой сосед по квартире предложил сделать покупки на день и выполнить некоторые поручения, сказав, что они вернутся где-то во второй половине дня. Проснувшись рано, я немного заснул, а когда проснулся, их уже не было. Мой мочевой пузырь был несколько полон, но вместо того, чтобы опорожнить его на этот раз, я позволил своей первоначальной концепции вступить в игру.

Что делать в полном одиночестве, подумал я? Я хотел помочь по хозяйству, но быстро отбросил эту мысль и решил успокоиться. Я приготовил себе большую переносную чашку с завинчивающейся крышкой (это будет актуально позже) и, надев удобную одежду, устроился в постели. От нечего делать я решил прокрутить Интернет в поисках контента, чтобы поднять себе настроение, и наткнулся на замечательную историю одного из участников этого самого сайта (большое спасибо тебе, мой друг!), которая сразу же привлекла моё внимание.

В этот момент я так долго терпеливо читал и потягивал из своей чашки, что мне пришлось дважды наполнить её, и я возбудился, а мой мочевой пузырь был совершенно полным! Не желая доводить дело до апогея, моя рука скользнула под одеяло, когда я слегка надавила на мочевой пузырь; Он вызывал покалывание в разных местах, так как я продолжал слегка подталкивать его, читая дальше.. Это стало настолько интенсивным, что мне пришлось отложить свой телефон в сторону, оставив тихие мелодии моего плейлиста на заднем плане. Конечно, мой мочевой пузырь был немного вздут, но это было не единственное ощущение жёсткости, которое трудно было игнорировать.

Моя рука пошла дальше, она скользнула мне в штаны, пытаясь как можно лучше погладить себя в таком маленьком пространстве. Скользя вперёд, я засовываю пальцы внутрь себя, давление и удовольствие накатывают на меня, как волна. Меня рвало от мочи, но я продолжал стучать! Это стало слишком много для пространства моих штанов, поэтому я осторожно опустил их ровно настолько, чтобы всё ещё чувствовать себя в ловушке, но немного более свободным. Вскоре я оказался в своей любимой и самой приятной позе; села на колени, попа в воздухе, лицо спрятано в одеяло, а мои руки делали всю работу.. Я начала паниковать. Я чувствовал, что сейчас взорвусь, я должен был действовать быстро!

Я вспомнил свою чашку из прошлого.. У меня всё ещё было немного воды, поэтому я сжался в себе изо всех сил и допил её через соломинку, но тут меня ударило; Как я должен был открутить крышку одной рукой? Волна отчаяния и безмерного удовольствия накрыла меня, оставив меня обеими руками на себе, но я должен был что-то сделать! Я высосал его, извиваясь, изо всех сил пытаясь открыть крышку, всё время терпя неудачу из-за пота на руках.. Каким-то образом я это сделал, я открыл свою чашку! Я быстро расположил его под собой, писая потоком внутрь, почти переполнив его, когда я заглушал свои стоны на моей кровати..

Я изо всех сил старался сохранять спокойствие, стряхивая с себя капли и снова надев нижнюю одежду. Единственной проблемой было бы скрыть это от моего соседа по квартире. Я быстро пошёл в в*нную и опорожнил чашку, прежде чем энергично смыть запах моей мочи, которая хранилась внутри, и снова наполнил её свежей чистой водой, чтобы пить. Они вернулись вскоре после моих приятных махинаций, и можно с уверенностью сказать, что меня не поймали. Придётся ещё вернуться, чтобы помочь им в нашем изнурительном труде, но этот ранний новогодний подарок того стоит!

(Если у вас есть какие-либо советы для меня, чтобы улучшить моё письмо, а также идеи для вымышленных историй, поделитесь ими, я был бы весьма признателен.)

