Намочился в машине из-за пробок

Автор: * [x]

*000*2018-08-10 07:44

Пошёл в тренажёрный зал в Риверсайде, штат Калифорния, так как я оказался в этом районе, когда за то время, что я тренировался в течение 2 часов, я выпил более литра воды. Закончив тренировку, я сразу же сел в машину и поехал домой. Я совершенно забыл, что это лесной пожар, поэтому, когда я выехал на автостраду, она была полностью забита из-за эвакуации. У меня слабый мочевой пузырь, я не могу вместить больше 500 мл (я измерил). Движение почти не двигалось, в этот момент мне нужно было развернуться, настолько плохо, что меня физически трясло. Я сфотографировал движение и разместил на Facebook, чтобы попытаться отвлечься от этого. Это не сработало, мой мочевой пузырь начал сильно сокращаться, и я мочился в шорты и протекал в автокресло.

Я знал, что безнадёжно пытаться удержать его, я видел ограждение как идеальное место, чтобы помочиться, в тот момент мне было всё равно, кто увидит. Я поставил свою машину на стоянку, открыл дверь, и когда я попытался сесть, чтобы выйти из машины, давление на мой мочевой пузырь стало настолько сильным, что я потерял контроль и начал бесконтрольно мочиться в свои шорты. Я намочил своё автокресло и пол в машине, я просто сдался и позволил ему выйти. Когда я закончил, я сидел в машине, полной мочи. каждый раз, когда мне нужно было пописить, я просто отпускал его и мочился в автокресло, потому что им не было смысла его удерживать. На следующий день отвёз машину на автомойку, чтобы почистить, мальчик, это был дорогой счёт.

У парней всегда есть бутылка в машине, чтобы пописить, чистить её дорого!

&&

