Только что сделал свой первый холд за год

Автор: Cutiepie135 [x]

*000*2022-07-18 03:21

Всем привет! Я вернулся с другой историей, и в отличие от двух других, эта только что закончена. Мол, мои ноги всё ещё липкие.

Итак, я хотел сделать холд все выходные. Я бываю у своего парня по выходным, поэтому ничего не делаю, кроме как фантазирую об этом, когда возвращаюсь домой. Обычно я даже не пытаюсь это сделать из-за стирки или неподходящего времени. Но не сегодня.

Примерно в 6 я выпила 3 ??стакана воды со льдом. Те, кто меня знает, знают, что я пью воду, как никто другой. Я оставил своего парня в 9, так что он уже оседал в моём мочевом пузыре и заставлял меня немного извиваться.

Когда я вернулся домой, я взял две бутылки с водой (591) и пошёл в свою комнату, приготовив всё необходимое. Всё ещё не спали, так что идти в в*нную и расслабляться в в*нне не было возможности. Кроме того, они купали наших собак, которые действительно были довольно вонючими.

Так что я всё готовлю и захожу на сайт. Я решаю задокументировать своё удержание, и другой пользователь говорит мне, что я должен выпить одну из моих бутылок с водой, что я делаю довольно быстро. Это около 10-ти. Мой мочевой пузырь твёрдый 7/10, так что я продолжаю двигаться. Я был уверен, что успею к 12.

Это не могло быть дальше от истины. Я лежала, занимаясь тем, что девушки делают ночью, и когда я закончила, я заметила, что мой мочевой пузырь уменьшился с 7/10 до 9/10. Но я не чувствовал, что умираю, просто немного больше давления. Затем я встал, и, о боже мой, я знал, что долго не продержусь. Это было в 10:40.

Я танцевала, изо всех сил пытаясь надеть леггинсы в горошек. Я изначально хотел промокнуть в шортах, но решил, что в леггинсах будет легче спрятаться, если по какой-то причине кто-то войдёт в мою комнату. А на моих шортах было бы видно ВС¨, и они были новые, так что я пока не хотел их мочить.

Честно говоря, я думал, что обмочусь ещё до того, как надену леггинсы, но чудом этого не произошло. у меня даже не текло. Я положил своё полотенце и сел на него, но потом занервничал и встал.

Стояние было концом. Я был там, скрестив ноги, отчаянно пытаясь подавить океан, который неизбежно должен был прийти. Я хныкал и извивался, а затем моя первая утечка. Я крепче скрестила ноги, просачиваясь в леггинсы. На самом деле я запаниковал, думая: «О боже, я сейчас обоссусь». Я ещё сильнее скрестил ноги и почувствовал, как очередная утечка течёт в мою попу, и когда я отпустила ноги, чтобы приспособиться, моча попала на полотенце, и я попытался остановить это. Но в конце концов, это должно быть слишком много. Я перестал пытаться и просто позволил своей моче пропитать полотенце и мои бедные леггинсы. Я попытался остановить его ещё раз, и когда я отпустил ноги, он просто продолжался. Я мочился, пока не мог больше, и это было действительно хорошо. Будет делать это снова

&&

&&

&&

