Снова Утечка II [Изображения]

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2020-09-20 22:09

утечка снова II

Продолжение моего предыдущего поста — Снова утечка:

$iframe $/62259-leaking-again/

См. этот пост, чтобы узнать обо всех предысториях (и о приличном маленьком приключении, если я не возражаю), но если коротко, то я подтекал чаще, чем обычно — мои симптомы ГАМП вернулись. . В конце месяца у меня запланирован джеб, который поможет разобраться, но до тех пор у меня было больше утечек, связанных со срочностью, и пара мокрых кроватей. Вот что получилось с

Однако работа была довольно сумасшедшей, так как некоммерческая организация, в которой я работаю, пыталась решить, следует ли нам сохранить наши офисы, которые в настоящее время ужасно мало используются, или просто перевести всё в онлайн и работать удалённо. Это означало проведение множества дополнительных встреч, и, хотя большинство из них проводилось через Zoom, для некоторых из них требовалось небольшое количество сотрудников для встречи в офисе.

Я не буду утомлять людей всеми мерами предосторожности, которые принимаются в связи с COVID, но в этих немногих случаях мы соблюдали меры безопасности.

Итак, пару недель назад, вскоре после несчастного случая в продуктовом магазине, я был в офисе, встречался с парой коллег и гулял по залу. Я немного нервничал, входя в офис, в основном из-за всех мер предосторожности и беспокойства, связанных с поездками на Sky Train (часть нашей местной системы общественного транспорта), но также было приятно выйти из дома и лично встретиться с людьми. .

Было немного странно собираться утром, так как я почти забыл, как выбрать подходящий для работы наряд, особенно брюки. За последние несколько месяцев работы из дома эта девушка стала ниндзя, когда дело доходит до быстрого нанесения макияжа и стильной блузки за несколько минут до звонка в Zoom, а затем быстрого надевания удобной пижамы в ту же секунду, когда всё закончилось.

Я решила пойти с удобными чёрными слаксами, светло-фиолетовой блузкой под лёгким блейзером, серым удобным бюстгальтером (Третья любовь) и милыми серыми хлопковыми трусиками Frozen с маленькими Олафами на них. Поскольку нам предстояло много ходить, я выбрал разумную обувь на плоской подошве. И из-за строгих протоколов COVID об использовании кухни я упаковала салфетку и несколько закусок в одну из своих больших сумок.

В офис я попал только в 10 утра, так как мы решили встретиться после утренней суеты, чтобы свести к минимуму использование общественного транспорта в часы пик. Мы провели утро, гуляя по залу и выполняя свою работу. Мне пришлось извиниться примерно в 10:45, чтобы сбежать в туалет. Когда я приехал, я был там единственным человеком, и это было хорошо, так как одна из наших мер предосторожности против COVID заключается в том, что, несмотря на то, что в этой конкретной уборной есть три кабинки, ею может пользоваться только один человек одновременно. У двери, которую вы открываете, есть небольшой знак, указывающий, что вы находитесь в туалете или что он пуст.

Я сделал свои дела, долго мыл руки и вернулся, чтобы найти команду.

Остаток утра прошёл без происшествий, и мы все вышли в ближайший парк. После этого он вернулся внутрь, но на этот раз мы устроились в конференц-зале и продолжили обсуждать дела и подсчитывать цифры.

Я воспользовался туалетом, прежде чем вернуться с обеда, так как мой манговый сок прошёл сквозь меня, и на этот раз мне пришлось ждать снаружи не менее 4 минут, пока коллега воспользовался удобствами. Хотя я не был в отчаянии и даже не был выше 5 баллов по шкале отчаяния, я решил, что мне следует воспользоваться в*нной «на всякий случай», к тому же я не знал, сколько времени могут занять наши дневные встречи.

После того, как мой коллега освободил уборную, я вскочил и занялся своими делами. На мгновение я подумал, что политика «только один человек в туалете» потенциально может стать проблемой, если я буду действительно в отчаянии или у меня возникнет другое внезапное желание, такое как инцидент в торговом центре, и на мгновение подумываю о том, чтобы засунуть прокладку в свои трусики, ещё раз, на всякий случай. У меня их не было с собой, так как я оставил свою слишком большую сумку в комнате для совещаний, и мне не хотелось пользоваться одним из бесплатных прокладок для месячных, которые можно найти у раковины — учитывая утечку автономных адресных книг в в случае несчастного случая они могли бы сделать чуть больше, чем быстрее пописить воронкой в ??стороны или вниз по спине, если бы я сидел.

Я подумал о том, чтобы положить прокладку в следующий раз, когда пойду в туалет, и вернулся, чтобы присоединиться к встрече, которая ждала меня.

Следующие 30 минут должны были состоять из чисел и сложной математики. Всего через 20 минут после встречи у меня появилось очень внезапное и сильное желание пописить. В классической форме ГАМП мой мочевой пузырь, который только что освободился всего за 20 минут до этого, говорил мне, что мне нужно в туалет прямо сейчас. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ!

Он поднялся с 1 или 2 по шкале отчаяния до 9 в секундах. Мой коллега был на середине предложения, и сейчас было неподходящее время для прерывания. Но я знал, что должен немедленно посетить туалет. Я крепко скрестила ноги и потянулась вниз, надеясь, что желание утихнет. Я знал, что мне не нужно было мочиться так сильно, мой мочевой пузырь не мог наполниться так быстро, но, тем не менее, мой мочевой пузырь требовал освобождения. Скрещивание ног помогало мне удерживать стабильную цифру 9, но желание не утихало.

Как только мой коллега сделал паузу перевести дух, может быть, через минуту (думая, что это казалось бесконечным), я извинился без объяснения причин и постарался выйти из комнаты как можно приличнее. Как только я оказался снаружи и вне поля зрения моих коллег, я повернулся в сторону туалета и сделал шаг. По какой-то причине моё чувство срочности, которое было 9 перед моими коллегами, перевалило за 10 секунд, когда я скрылся из виду.

Когда я говорю, что моя неотложность мочевого пузыря превысила 10, я имею в виду, что она освободилась. Прямо в мои трусики и рабочие штаны.

Не прошло и пяти шагов от двери конференц-зала, как мой мочевой пузырь вылился на мою одежду. Я вообще не мог надавить, и это было так, как будто моя дверь резко открылась, и стена воды внутри просто со свистом вырвалась наружу.

Моё лицо, и без того тёплое от потребности так внезапно извиниться, стало ещё теплее, как и ткань между моими ногами.

К счастью, это продолжалось недолго. Я только что опорожнил мочевой пузырь, так что мочи было немного. После хороших полных 5 или 10 секунд мочеиспускания мне удалось надавить и остановить поток, частично помогая моей рукой, которую я твёрдо засунул на место, чтобы обеспечить дополнительную поддержку.

Хотя я взял ситуацию под контроль, этого было достаточно, чтобы полностью намочить мои трусики — так как я мог чувствовать тёплую влажную ткань на своей вульве — и также намочить штаны — я потянулся вниз и почувствовал значительное мокрое пятно между моими ногами.

В ту секунду, когда мой мочевой пузырь начал опорожняться, я застыл на месте, а в ту же секунду, когда я ощутил всю глубину моей аварии в в*нной, я начал действовать. Я поспешила по коридору и свернула за угол к туалету. Когда я двигался, я чувствовал, как мокрое пятно от моего несчастного случая быстро остывает, а мокрая ткань моей одежды трётся о мягкую нежную кожу между моими ногами.

Я подъехал к уборной, надеясь, что она будет свободна, и, к моему огромному облегчению, так оно и было. Я ворвался в дверь и направился к киоскам.

Я направился к самой дальней кабинке и заперся в ней. И только тогда я осмотрел повреждения, нанесённые моей одежде. Я чувствовал значительное влажное пятно вокруг моей промежности, больше, чем открытая ладонь, с влажными частями, стекающими по каждому бедру и вверх спереди. Я осторожно снял штаны и повесил их на дверь. Мои трусики промокли. Кое-что о серой ткани действительно показывает мокрые пятна, и я сделал серьёзное мокрое пятно. Я осторожно удалил их.

Я держал свои мокрые трусики в руке, стоя в стойле без дна, мои мокрые штаны висели на двери, когда я почувствовал, что мой мочевой пузырь снова сжался. Я быстро развернулась и плюхнулась на унитаз.

Я был удивлён, что во мне осталась хоть капля мочи, но, видимо, её хватило на целых 20 секунд. Мои пропитанные трусики свисали с моей правой руки, когда я пис*ла, а затем вытерлась. Когда я встал, я увидел, что они капали на пол!

Моё сердце колотилось.

Я решил сделать пару быстрых снимков места происшествия, прежде чем разбираться с ситуацией с мокрой одеждой.

&&

&&

Я был в лёгком затруднении. У меня в сумочке были запасные трусики (на всякий случай всегда упаковываю, ну почти всегда), но сумочку в спешке не схватила. Так что мне нужно было что-то с этим делать.

Мне повезло, чёрная ткань моих брюк абсолютно ничего не выдавала. Это были брюки, которые я часто носил в старшей школе, и они похожи на штаны-невидимки. Я тщательно насухо протёр их туалетной бумагой, чтобы на их поверхности не скапливались маленькие кусочки бумаги — это был не первый мой раз на родео, я уже сбился со счёта, сколько раз я делал это в юности.

Довольная состоянием своих брюк, я принялась выжимать трусики и более агрессивно вытирать их туалетной бумагой.

Затем почти одновременно произошли два события. Мой телефон загудел от сообщения, и я услышала, как открылась дверь туалета.

Я забыл перевернуть маленькую карточку, которая указывала, что в*нная была занята.

— Здесь кто-то есть! Я закричал.

«Ох, хорошо." Я услышал из-за двери. — Ты долго будешь? Они спросили.

«Гм…» Меня смущала мысль поделиться подробностями о моём посещении туалета с незнакомцем (или коллегой), поэтому я изо всех сил пыталась подобрать нужные слова. «Эм… да, это может быть ненадолго». Я подстраховался.

Я узнал голос, это был один из моих коллег.

— Хорошо, пожалуйста, поторопитесь. — сказала она с ноткой раздражения в голосе. — Я переверну знак для тебя.

Я не ответил, но подождал, пока дверь закроется.

Всё ещё голая ниже пояса, я проверяю своё сообщение, оно было от другого коллеги, сообщающего мне, что они собираются прогуляться, и что я должен присоединиться к ним в определённой комнате как можно скорее.

Я быстро ответил — ОК, и приступил к делу.

Видимо, я потратил больше 10 минут на очистку и сушку. Я снова ощупал свои брюки (Совет: всегда начинайте сначала с сушки брюк, если вы попали в аварию, чтобы они могли начать сохнуть, пока вы разбираетесь с остальной ситуацией). Они были влажными на ощупь, но пригодными для носки. Мои трусики, будучи хлопчатобумажными, были значительно более влажными, и я решил не надевать их. Я сложил их так, чтобы мокрая часть была прикрыта остальными, и засунул их во внутренний карман куртки.

Затем я натянул влажные брюки и поборол первоначальный дискомфорт от того, что прохладная мокрая липкая ткань прилегала к твоим наиболее чувствительным частям.

Я слегка пошевелил своей попой, проверяя их на предмет трения. Я также провела руками по всей области подгузника и почувствовала слегка влажную и прохладную ткань на своей коже.

Шов брюк был значительно более влажным, чем остальные, и когда я ёрзал, он неприятно тёрся о мои губы. Мне нужно как можно скорее переодеться в мои аварийные трусики. А пока я бы вставил прокладку.

Обувшись как следует, я отперла дверь кабинки и бросилась к корзинке с прокладками у раковины и схватила самую толстую.

Стук, стук, стук.

— Ты ещё долго будешь? — услышал я снаружи уборной, на этот раз чуть более настойчиво.

— Извини, ненадолго, одну секунду. Я закричал и проверил, не открыли ли они дверь. Хотя я больше не был полуголым, я всё же не хотел, чтобы коллега видел, как я выскакиваю из прилавка, чтобы схватить блокнот. Я не знаю почему, это совершенно естественно, и именно поэтому они здесь, но мне было бы неловко.

Я взял блокнот и вернулся в кабинку.

Я не знаю, носили ли вы когда-нибудь прокладку без трусиков, но хитрость заключается в том, чтобы приклеить её к брюкам и постараться, чтобы она сидела ровно, в противном случае вы только что создали небольшой впитывающий клин, который также будет направлять жидкость вниз. бок, а затем и ноги.

Что ж, заставить эту прокладку сидеть ровно не получится, учитывая характер моих брюк и ограниченное время — я был совесть затруднительного положения моих коллег — поэтому я сделал это и поклялся переодеться в подходящие трусики с одной из моих запасных прокладок пользовательского интерфейса. как можно быстрее.

Прокладка на месте, я вымыл руки и поспешил из уборной.

Я извинился, как только канадец может извиниться перед своим коллегой, который ждал у двери туалета с лёгким дискомфортом (трудно сказать, когда все в масках), и поспешил обратно, чтобы найти группу.

Следующие 30 минут ходьбы были неудобными, мокрая ткань моих брюк тёрлась о мою кожу, но я чувствовал, что брюки стали заметно суше по мере того, как прогулка подходила к концу. Никто из моих коллег не прокомментировал моё поспешное удаление с собрания и, похоже, никто не заметил моих брюк.

Это, как оказалось, было последним, что нам нужно было сделать в течение дня, поэтому мы все собрали свои вещи, попрощались и все отправились домой.

Я схватила сумочку и снова направилась в туалет. Он был занят, поэтому я терпеливо ждал не менее 3 минут.

Другой коллега вышел из туалета, а я направился внутрь. Я сел на унитаз и помочился столько, сколько мог, поскольку собирался отправиться в путь домой и определённо не хотел дальнейших несчастных случаев. При этом я снял с брюк прокладку, она превратилась в неудобный клин, скомкал её и бросил в урну. Затем я снял штаны, натянул запасные трусики (белые трусики с красными линиями — классический симапан) и аккуратно засунул одну из прокладок.

Я понял, что всё ешё ношу с собой пару мокрых трусиков в куртке, поэтому я вытащил их и положил в небольшой пластиковый пакет, в котором храню запасные трусики.

Я в последний раз насушил штаны, вымыл руки и отправился в мир.

###

Моя дорога домой прошла без происшествий. Я переоделась в пижаму сразу же по приходу домой и бросила брюки в стирку. Поскольку рабочий день ещё не закончился, последние несколько часов дня я провёл за чтением электронной почты.

После работы я вернулась к своей сумочке, чтобы убрать свой ланч Tupperware, и заметила пакетик с моими мокрыми трусиками. У меня возникла непослушная мысль, и я решила немного поразвлечься со своим нижним бельём.

Я вытащила их из сумки, и, как видите, к этому моменту они уже частично высохли. Поскольку большую часть дня они были заперты в мешке, они были довольно мокрыми, но не промокшими, как раньше.

&&

&&

Я снял свой шимапан, прокладка была сухой, и натянул свои ранее мокрые трусики. Мокрая ластовица была холодной на моей коже и вызывала покалывание. Я немного пошевелился, наслаждаясь холодным липким ощущением трусиков, которые были мокрыми некоторое время назад.

Не знаю, увлекается ли кто-нибудь температурными играми, но есть что-то изысканное в том, чтобы намочить холодный мокрый предмет одежды. Я помню, как рос и время от времени просыпался в холодной мокрой постели и экспериментировал с намеренным смачиванием её дальше, наслаждаясь контрастным ощущением холода и жары.

Ну, это было то, что я сделал, я сел на унитаз и помочился. Влажность складок ткани была разогнана горячим потоком мочи, и я упивался контрастными ощущениями. Я посидел немного, думая почти исключительно о своих половых губах и танце температуры и влаги, который они испытывали.

Теперь тёплая моча от второго намокания трусиков начала остывать, и я решил, что время игр закончилось.

Я подложила промежность большим комком туалетной бумаги, чтобы мои трусики не капали на пол, когда я их снимаю.

&&

&&

&&

Я сняла их, и вытерлась как могла, некоторые части мои просто не хотели сохнуть…

Я повесила трусики сушиться, а затем бездонно побрела в квартиру, чтобы найти своего мужа.

Рэйчел

*004*2020-09-21 19:25

{{6 часов назад, openminddude сказал:

Как всегда отличная история. Извините за несчастный случай на работе, но я рад, что он превратился в немного веселья!

}}

Спасибо!

{{2 часа назад, DonnyWotty сказал:

Я чувствую, что не должен получать от этого столько удовольствия, сколько сейчас.

Но теперь я как бы хочу увидеть ещё одно публичное мочеиспускание (хотя, может быть, не такое публичное, как ваше рабочее место!), прежде чем вы получите удар. Я могу только мечтать увидеть аварию, подобную вашей, лично.

}}

О, я определённо разместил это для людей, чтобы они наслаждались.

*006*2020-09-21 22:06

{{1 час назад, DonnyWotty сказал:

Приятно слышать.

Это заставляет меня задаться вопросом, что бы вы сделали, если бы эти дополнительные 20 секунд мочи попали вам в штаны? Что бы вы сделали, если бы кто-то вышел в коридор, пока вы лепили лужу?

}}

Так что это определённо произошло, хотя и не с тех пор, как я был намного моложе, в этих брюках, я думаю, было бы почти незаметно, если бы я сжал ноги вместе, но да… лужа была бы видна… не будем об этом думать …

*008*2020-09-22 01:22

{{50 минут назад, LilMiss сказал:

Так рад, что несчастный случай на работе не был хуже, чем был, и вы смогли это скрыть! У меня другая ИМП, и я только сегодня начала антибиотики. Пройдёт ещё 24 часа, прежде чем я перестану мочиться… сегодня я уже дважды обмочился в штаны, так что теперь я более правильно одет, чтобы справиться с этим, пока не подействуют лекарства, так что да, я понял. Спасибо, что поделился!

}}

О, нет! Извините, что слышу это, чувак, ИМП сосут подгузник!

*011*2020-09-26 23:53

{{17 часов назад, Stanley79 сказал:

В западном штате Вашингтон прошёл дождь. Он несколько очистил воздух. Будем надеяться, что теперь в Британской Колумбии воздух чище и меньше кашля.

}}

становится лучше

*014*2020-09-27 22:35

{{9 часов назад, SoakedScott сказал:

Вы очень красноречивы.

}}

Спасибо

Обновление, я получил свои уколы в пятницу — не так много, чтобы сообщить, но два техника определённо знали, что я ношу Goodnite. Я провожу выходные, восстанавливаясь и расслабляясь. В прошлом для достижения суперэффективности требовалось несколько недель, так что теперь я просто играю в выжидательную игру.

*016*2020-09-28 23:47

{{6 часов назад, DonnyWotty сказал:

Больше похоже на мокрую игру, я прав?

…Я покажусь.

}}

Муахахахахаха

*019*2021-08-25 05:39

{{14 часов назад, DonnyWotty сказал:

Чтобы не воскрешать тему годовой давности, хотя мне было любопытно, по прошествии года ботокс помог? Или у вас всё ешё есть близкие звонки, подобные этому?

}}

Всегда приятно видеть всплывающие старые посты.

Итак, махинации с COVID и мои люди с ботоксом нормализовались, так что я вернулся к обычному графику уколов. У меня всё ешё есть утечки (и я должен когда-нибудь поделиться некоторыми фотографиями), но обычно, когда я тренируюсь, чихаю и тому подобное. И, будучи DL, которым я являюсь, если у меня будет длинная череда встреч в Zoom (я всё ешё работаю из дома), я часто буду переодеваться

