Только что сделал вызов мочи

Автор: анонимный парень чок

*000*2012-11-04 17:08

%http://www.misterpoll.com/polls/522622

Если вам нужна ссылка на вызов.

Итак, когда я начинал, мне почти не нужно было мочиться. Я только встал сегодня утром и почувствовал потребность, но я был один и у меня было время, поэтому я решил попробовать.

Первая задача: выпить 2 стакана воды.

Проще простого. Вместо этого я пил апельсиновый сок, но на самом деле тот же эффект. Это догнало меня позже, но это пока. Я пил сок и наблюдал за каким-то хомячьим союзом, чувствуя себя хорошо.

Второй вызов: либо подождите 30 минут, либо наберите 100 000 очков за атаку робота-единорога.

Я играл в игру в течение 30 минут, так и не набрав нужного мне счёта. В среднем я набирал около 30 тысяч баллов, а рекорд — около 38 тысяч. Это был мой первый раз, когда я играл в игру, так что, думаю, у меня не так уж плохо получилось.

Третье задание: посмотрите 10-минутное видео со звуками дождя.

Обычно на меня такие вещи не действуют, но из-за этого мне захотелось пописить ещё немного. Я был в порядке после видео, и пока я смотрел его, я ответил на несколько ролевых игр и поболтал о клопах в чате здесь.

Четвёртая задача: расслабьте мышцы мочевого пузыря на 30 секунд и не сдерживайтесь.

Это заставило меня чувствовать себя странно, но не слишком плохо. Мне нравилось это чувство, но мне казалось, что если бы я был в отчаянии, то напис*л бы на себя. Впрочем, ничего страшного, всё ещё в зелени.

Пятая задача: Посмотрите видео об аквариуме.

Это было более расслабляющим, чем что-либо ещё, мне это понравилось. Хотя это никак не повлияло на мою потребность в мочеиспускании.

Шестое задание: выпейте ещё 2 стакана воды (в моём случае нектара гуавы) и повторите предыдущее задание.

Я не совсем сделал это дословно; Видите ли, мне нужно было немного поиграть с моей собакой, поэтому я играл с ней на улице около 15 минут. Боже, это увеличило мою потребность примерно до 5/10. Стоять, изгибаться, чтобы бросить палку, и находиться на холоде — не очень хорошая комбинация, и я чувствовал, как нектар в желудке пробивается к моему мочевому пузырю. Я посчитал это только половиной задачи, поэтому я также провёл ещё 15 минут атаки робота-единорога. После этого очень не хотелось покидать свою милую мягкую тёплую постель, на которой можно спокойно посидеть.

Седьмая задача: подождите тридцать минут и каждые 5 минут нажимайте на мочевой пузырь на 10 секунд.

Ой! Мой мячик ощущался внутри меня как камень, и каждый раз, когда я нажимал на него, я чувствовал, как моча стекает по моей уретре, но пока ещё ничего не вытекло. Чтобы ещё больше бросить себе вызов, я нажимала по 30 секунд за раз и трясла руками по растянутому мочевому пузырю, посылая импульсы отчаяния в пах. Я люблю это!

Восьмое испытание (восьмое испытание): 10 минут нян-кота.

Нян!!!!! Это было потрясающе! ожидание сделало меня немного более отчаянным, но я люблю нян-кота, так что всё хорошо.

Девятое испытание: смотрите на работающий кран в течение 5 минут.

Когда я смотрел, как стучит кран, я танцевал вокруг, скрещивая ноги и морщась, когда держал его в нажатом состоянии, когда это случилось; первая утечка. Его не было на моих джинсах, но он был там, и, чёрт возьми, мне было приятно. Я снова протекал, и это проявилось в виде мокрого пятна размером с четверть дюйма на моих джинсах. Это было о-очень хорошо, но быстро восполнилось; В тот момент времени у меня было немного, и эти 5 минут показались мне вечностью. Я бросился обратно в свою комнату (так как был на кухне) и схватился за руки, прежде чем напис*ть свой ответ на вопрос.

Десятое испытание: 100 прыжков.

Я рвался, когда делал их, и делал их все сразу. Ближе к концу я пролил немного, и мокрое пятно на моих джинсах выросло до пятна размером с бейсбольный мяч. Я немного коснулся его, он был таким приятным и тёплым, и несколько секунд я тёр свой член через джинсы, прежде чем очередной приступ отчаяния заставил меня остановиться; Я не думал, что у меня это получится.

Финальный вызов! ;Если вы выполнили все предыдущие задания, просто подождите ещё 5 минут. Если вы этого не сделали, подождите час, слушая звуки дождя.

Как хороший спортсмен, которым я обычно занимаюсь, я прошёл все испытания и прошёл 5 минут относительно сухим. Утечек больше нет, и я готов! Я прошёл тест! Но подождите, это ещё не всё. Я не собирался просто пис*ть в туалете, это скучно! Я снял свои джинсы (протёкшие, когда я это сделал, просто рывок.) Сел на унитаз и оставил их в нижнем белье (для облегчения уборки, видите ли). тёплое чувство обмокания в холодный день, этого было слишком много, а потом я выпустил ещё одну жидкость (подмигнуть, подмигнуть, подтолкнуть), чувствуя себя так же прекрасно, как мочиться. Я постирала своё нижнее бельё, сменила штаны и села, чтобы напечатать эту историю для вас. Надеюсь, вам было так же весело читать это, как мне делать это. И если вы не сделали этот вызов; сделай это! Это так весело!

Спасибо за чтение.

