Обмочился дома после большого количества пива

Автор: theblackman24 [x]

*000*2017-10-05 13:39

Когда мне был 21 год, я учился в колледже и много пил, но надолго бросил. Сейчас мне 29. Вчера выпил 6 рюмок и выпил наверное 20 бутылок пива. Когда вода начала ударять по моему мочевому пузырю, я иду в в*нную, но дверь заперта. Я умудрился так напиться, что запер дверь в в*нную. Я пошёл на кухню, чтобы найти нож для масла, я был так пьян, что это заняло много времени. Когда я нашёл один, мне очень хотелось пописить, я использовал нож для масла на двери, но это было неэффективно. Я решил сделать ещё один укол, который так сильно онемел в моём мочевом пузыре, что я не мог сказать, насколько сильно мне нужно было помочиться.

Я начал смотреть видео на ютубе какое-то время, но через 20 минут алкоголь прошёл, я почувствовал, насколько полон мой мочевой пузырь. Это было так полно, что было больно, и я начал плакать. Я вернулся к двери в*нной, чтобы попытаться открыть её, но у меня не было отвёртки, чтобы открыть дверь. Я решил больше пить больше пива, я стал настолько пьяным и пьяным, что потерял внимание к своему мочевому пузырю, поэтому я начал смотреть музыкальные клипы. Я всё ещё чувствовал, насколько полон мой мочевой пузырь, поэтому я снова попытался открыть дверь в в*нную. Я так и не смог его открыть.

Я был так пьян, что пытался открыть дверь в*нной пластиковой вилкой. Наверное, мой мочевой пузырь так онемел, что больше не мог его терпеть, и я начал мочиться в штаны и на ковёр. Я начал мочить штаны и не мог остановиться, потому что я был так оцепенел от алкоголя. Я попытался остановить это, но мышцы моего мочевого пузыря были настолько испачканы, что даже не шевелились, так что я попис*л в свои джинсы в полную силу. Я рухнул на колени, пытаясь остановить его, но он продолжал выливаться мне в джинсы.

Я был так пьян, что упал на левый бок на землю, это остановило мочу на секунду, но она начала выходить снова. (Я, естественно, плачу, когда мне нужно очень сильно помочиться или я теряю контроль над своим мочевым пузырём, это единственное, что заставляет меня плакать, даже если я держу его для удовольствия!). Когда я упал на бок, моча продолжала вытекать на ковёр и начала намокать мою рубашку. когда мой мочевой пузырь был пуст, я намочил ковёр перед своей в*нной, я плакал, и мои штаны промокли, когда я лежал на боку. Я продолжал плакать после того, как намочил штаны, я встал, чтобы попытаться открыть дверь. Я всё ещё был настолько пьян, что обнаружил, что ручка двери моей в*нной не заперта, мой ботинок зажал дверь с другой стороны, потому что я мягко толкнул дверь, и она открылась.

Я не могу держать полный мочевой пузырь! Я родился с маленьким мочевым пузырём.

Не стесняйтесь, пишите мне!

Мистер Бэби Блэддер…

