Поездка на автобусе в отчаянии

Автор: SomeNewGuy [x]

*000*2020-01-05 17:02

Ближе к концу последнего года обучения в старшей школе я чуть не попал в неприятную тотальную аварию во время долгой поездки на автобусе. Мы пошли на экскурсию в городской музей, примерно в двух часах езды. Когда мы уезжали, мне нужно было немного пописить, но я не хотел создавать большую проблему и задерживать всех, пока я ходил в туалет. Так что я решил, что смогу продержаться, пока мы не вернёмся в школу. Ну, примерно через час в автобусе мне пришлось очень сильно помочиться. Я боялся, что не смогу сдержаться, пока мы не вернёмся. Я подумывал попросить водителя где-нибудь остановиться, но это меня очень смутило, поэтому я этого не сделал.

Когда в пути оставалось около получаса, мне пришлось так сильно помочиться, что я был в бешенстве. Я едва мог больше сдерживаться и чувствовал, что очень скоро намочу штаны. Я чувствовал себя очень смущённым, потому что знал, что могу обмочиться прямо здесь, в автобусе, и все, вероятно, узнают. Как бы мне ни хотелось, чтобы я попросила водителя автобуса остановиться раньше, я не собиралась этого делать тогда, потому что вполне возможно, что я попаду в тотальную аварию на глазах у всех, когда буду выходить из автобуса. .

Так что я просто сидел последние полчаса пути, отчаянно пытаясь пописить, и чувствуя, что собираюсь намочить штаны, прежде чем мы вернёмся в школу. В тот момент я чувствовал себя более чем смущённым — мне было восемнадцать, и я собирался случайно обмочить штаны на публике, потому что я явно не был достаточно зрелым и ответственным, чтобы ходить в туалет, когда мне нужно. (И как взрослый, я думаю, я всё ешё недостаточно взрослый и ответственный, чтобы ходить в туалет, когда мне нужно LOL.)

Когда мы, наконец, вернулись на школьную парковку, мои штаны почему-то были ещё сухими. Но стоять в медленно движущейся очереди людей, выходящих из автобуса, было для меня слишком. Я больше не мог сдерживаться, и немного мочи брызнуло мне в штаны. Я остановил его довольно быстро, а на улице было уже темно, и я был одет в тёмные джинсы, так что, думаю, никто не заметил. Вместо того, чтобы пойти в школу, я подошёл к краю парковки (и попал в ещё одну небольшую аварию по дороге) и помочился на траву. Когда я посмотрел на свои штаны при свете уличного фонаря, я точно мог сказать, где было мокрое пятно, но, поскольку была ночь и мои штаны были тёмными, я не думаю, что кто-то другой это заметил. Когда я вернулся домой, я смог побежать прямо в свою комнату и переодеться в джинсы и нижнее бельё, так что я думаю, что мне полностью сошло с рук намочить штаны и чтобы никто больше не узнал. До нынешнего момента.

*002*2020-01-05 17:24

{{6 минут назад, BladderLad сказал:

Похоже, вы были всего в нескольких минутах от того, чтобы потерять его! У вас очень маленький мочевой пузырь?

}}

Честно говоря, я думаю, что мой мочевой пузырь, вероятно, немного меньше среднего. И вы правы — я был всего в нескольких минутах (или меньше) от тотальной публичной аварии с водой.

