Отчаянная девушка на экскурсии по городу — настоящее зрелище

Автор: Tibarary [x]

*000*2019-04-27 16:03

Наконец-то в прошлые выходные у меня было новое наблюдение после долгого безуспешного наблюдения (и оно было одним из моих лучших).

Мы были в гостях в городке на севере Баварии (Франкен). Вдоволь погуляв по городу, мы подошли к переполненному мосту (только для пешеходов) и остановились там, чтобы насладиться солнцем и поесть мороженого. Рядом с нами стояли несколько человек и семья и слушали экскурсию по городу (экскурсовод что-то объяснял на мосту).

Я увидел девушку (думаю, она была с братом и родителями) и подумал, какое красивое телосложение у этой молодой девушки, хорошо заметной в обтягивающих светло-голубых джинсах и белой футболке.

Несколько скрытых взглядов на неё не повредят, подумал я и наслаждался своим мороженым (в любом случае, я должен был быть осторожен, потому что я был там со своей девушкой).

Сначала она стояла неподвижно, расставив ноги на 20 см, давая мне хороший взгляд на её круглую попку. Но затем произошло то, что немедленно насторожило мои сенсоры отчаяния. Она поставила ноги вместе, несколько раз покачивала ногами и слегка согнула колени. Очень неестественное положение для стояния.

После этого она скрестила ноги то в одну сторону, то в другую. Мгновение спустя она подняла одну ногу от земли, пока её голень не оказалась под углом 90 градусов к бедру. (Я много раз наблюдал такое движение у отчаянных девушек). Теперь у меня больше не было сомнений, эта девушка должна была пописить.

Гид объяснил больше, и её внимание было явно не на его словах. Она проверила свой мобильный и всё время стояла, скрестив ноги. Но не каузально, как некоторые девушки, стоящие со скрещёнными ногами. Её ноги были плотно скрещены, всё её тело было слегка наклонено вперёд, так что её бёдра были прижаты друг к другу.

После этого она снова подняла ногу, но на этот раз вперёд, а другой рукой ухватилась за лодыжку, стоя на одной ноге.

Я чуть не забыл слизнуть мороженое от чистого напряжения, а растаявшие сливки капали на пальцы. Всё это время мне приходилось вести разговор с моей девушкой, пытаясь найти оправдания, почему эта точка так интересно стоять там так долго…

Внезапно девушка сменила позу и прислонилась к боковой стенке с моста (там были и другие люди, прислонённые/сидящие).

Лучшее наступало сейчас. Она держала обе руки перед промежностью, скрестив одну руку на другой. Удача была на моей стороне (а это очень редко с моими встречами с отчаявшимися девушками, как правило могу сказать, отчаявшаяся девушка всегда та, кого блокируют люди, растительность, здания, машины, скамейки и тд.. .) Но в этот апрельский день у меня был лучший вид на сиденье. Стоя к ней боком, я увидел, как она прижала ровно два пальца (указательный и средний с красными накрашенными ногтями) прямо к своей промежности, прикрытой спереди левой рукой.

Выражение её лица не могло скрыть давления, которое она, должно быть, чувствовала в мочевом пузыре.

Она схватила себя всего на несколько секунд, убрала руку сразу же после того, как кто-то наблюдал за ней (кто мог быть, возможно, её отцом, я думаю).

Она продолжала прислоняться к стене, но, очевидно, не могла сопротивляться тому, чтобы снова схватить себя, но на этот раз она взяла обе руки на внутреннюю поверхность бёдер, достаточно высоко, чтобы слегка сжать промежность большими пальцами, задержалась на мгновение в этом положении, а затем наклонившись вперёд всем телом, её рука оставалась на внутренней стороне ног, пока она не достигла колен. Она снова остановилась в этом положении на мгновение (её попа всё время была прислонена к стене), после чего снова встала и снова провела пальцами по своей промежности на мгновение после того, как убрала их.

Она снова проверила свой мобильный (может быть, посмотреть, как поздно).

К сожалению, проводник закончил свои объяснения на этот счёт, и они покинули мост. Я смотрел ей вслед и видел, как она пыталась скрестить ноги при ходьбе.

Мне стоило большой силы воли не последовать за ней, если её турне не подошло к концу, я, конечно, пропустил некоторые хорошие достопримечательности (возможно, лучшие, которые я когда-либо видел), но у меня очень хорошие давние отношения с девушкой, которую я люблю (но который ничего не знает об этом оттенке серого от меня), и я бы не стал ничего делать, чтобы подвергнуть это опасности. Но, может быть, её тур закончился после моста, и она нашла общественный туалет (их много в этом городе).

Так редко можно увидеть красивую молодую девушку (которая явно уже не ребёнок) в таком затруднительном положении. Её движения были такими осторожными, она гордилась тем, что скрывает своё отчаяние.

Девушка на экскурсии по городу, вместе с другими людьми/семьёй, и она почувствовала, как её потребность становится всё сильнее и сильнее, и она слишком застенчива или горда, чтобы рассказать что-то о своей потребности. Может быть, они пообедали перед началом тура, и она слишком много выпила (день был очень тёплый и солнечный).

Это история моей мечты.

Печально то, что у него нет конца, только в моём воображении.

Извините за длинный текст, и я надеюсь, что мои попытки очень подробно объяснить её движения сработали, иначе мне пришлось делать рисунки. Но, как я уже сказал, такие настоящие вещи настолько редки, что их нужно задокументировать для небольшой группы отчаянных фанатов, таких как я.

*003*2019-04-28 19:30

{{27 апреля 2019 г., 21:08, Despguy123 сказал:

Звучит как отличное зрелище.

}}

О да, это было. Я имею в виду, что читать истории или смотреть видеоролики на YouTube — это одно, но обнаружить подобное своими глазами на публике — это просто отличный опыт!

{{27 апреля 2019 г., 21:18, Кауэн-Штадт сказал:

Вы из Франконии или просто приехали? Просто спрашиваю, потому что я большой энтузиаст немецкой провинции.

}}

Я не из Франконии, это был всего лишь визит, но я из Германии.

*007*2019-05-03 15:42

{{29 апреля 2019 г. в 21:48 Дуэйн сказал:

Потрясающий опыт и то, как подробно вы рассказали, сделали его ещё более потрясающим!

}}

Спасибо! Для меня важно опис*ть наблюдение как можно более подробно, пока оно свежо в моей памяти, потому что многие детали со временем теряются.

