Поездка на велосипеде, смачивание обеих поездок, почти оргазм

Автор: JetStreamPhoto [x]

*000*2018-07-19 02:05

Это стало для меня полной неожиданностью. Решил сегодня поехать на работу на велосипеде и попробовать то, чего никогда раньше не делал, — помочиться в шорты из лайкры во время езды на велосипеде.

Итак, я начала утро со своего обычного: мчаться на горшок, когда проснулась, потому что накануне вечером я была хорошо увлажнена. Затем снова налейте 2 довольно большие чашки кофе (всего около 40 унций). Затем я наполнил свою велосипедную бутылку водой (около 28 унций). [Я проснулся в 5:45 утра, выпил эти 2 кофе и отправился кататься чуть позже 7:00.] Когда я садился на велосипед, у меня уже было 8+ по шкале отчаяния, и даже у меня появилась небольшая утечка. на велосипед.

Моя поездка на велосипеде занимает больше часа. Каким бы отчаянным ни был мой мочевой пузырь в начале, я понятия не имел, как долго смогу продержаться. Однако, учитывая мой опыт с умеренными и высокими уровнями упражнений (вчера я бегал трусцой и мочился), я знал, что это отвлечёт меня от мочи в начале поездки. Что меня потрясло, так это то, сколько времени понадобилось переполненному мочевому пузырю, чтобы преодолеть мои тренировочные мышцы. Это было около 25-30 минут езды, и только когда я крутил педали в гораздо более медленном темпе, мои мышцы таза расслабились достаточно, чтобы запустить небольшой поток. Мне было так некомфортно из-за полного мочевого пузыря и позиции для езды на гоночном шоссейном велосипеде, из-за жёсткого велосипедного сиденья на копчике и рюкзака для похода/велосипеда, который я привязал к талии!

Когда моя моча наконец начала течь, облегчение фактически приблизилось к ощущению оргазма. Я был совершенно удивлён тем, насколько облегчение от давления в сочетании с промоканием моих велосипедных шорт и т. д. дало мне почти оргазмическое чувство. Мой поток мочи был медленным или умеренным, хотя я так сильно хотел опорожнить мочевой пузырь. Чувство сытости было лишь немного снижено, и в течение следующих 4 или 5 минут у меня были просто прерывистые периоды, когда моча текла. Это было не так, как я ожидал. После этого 5-минутного мероприятия у меня ещё была половина пути впереди (более 30 минут). И мне просто чертовски хотелось, чтобы это чувство и событие повторились. Это заняло всего 3-5 минут от моего рабочего места — и к настоящему времени я не был уверен, что хочу новую мочу на свои велосипедные шорты. Но, чёрт возьми, чёрные велосипедки из лайкры почти ничего не показывают, так что я, наконец, второй раз попис*л за несколько минут до прибытия на работу.

Мне пришлось держать велосипедную сумку со сменной одеждой и ноутбуком перед собой, когда я вошёл в фойе офисного здания. Затем быстро пошла в душ, привела себя в порядок, привела в порядок велосипедные шорты и поработала обычный рабочий день.

Затем, ближе к вечеру, я снова начала потреблять жидкости. Около 15:00 я выпил эспрессо (если быть точным, американо), который был около 14 унций. Затем я наполнил свою рабочую бутылку водой и выпил её дважды (около 20 унций каждый раз). Затем я наполнил большую бутылку с водой для велосипеда, когда вышел из офиса около 16:45. Опять же, у меня было от 8 до 9 баллов по шкале отчаяния, поэтому я решил, что смогу проехать 5-10 минут до дома на велосипеде, прежде чем снова намочу. Но, опять же, к моему удивлению, давление от сиденья велосипеда до области моего ануса, поза при езде на велосипеде, ремень моей велосипедной/походной сумки на талии и все ингредиенты были одинаковыми, и на это ушло примерно столько же времени, чтобы заставить мой мочевой пузырь выпустить любую мочу. Но, ещё раз, чувство полного облегчения, тёплая моча, растекающаяся по всей моей промежности и т. д., было почти оргазмическим. Я был в эйфории ещё 4-5 минут, пока волны небольшого объёма мочи текли в мои шорты.

И снова ближе к концу 1-часовой и 5-минутной езды на велосипеде я замедлил свой темп, позволив своим ногам чуть больше расслабиться, и, конечно же, мой мочевой пузырь, наконец, напрягся сильнее, чем удерживающие мышцы, и я позволил себе больше мочиться. поток всего в 3 кварталах от дома. Я остановил поток мочи ровно настолько, чтобы не допустить полного капания на мои ноги, когда я проезжал на велосипеде мимо некоторых соседей.

Наконец, дома я снял свою велосипедную рубашку и просто плюхнулся прямо в свой маленький бассейн в велосипедных шортах — в конце концов, когда я ехал домой на велосипеде, было почти 38 градусов тепла.

*003*2018-07-19 03:59

{{Только что BENair01 сказал:

Звучит как чертовски удивительная часть вашего дня.

}}

Это было! Здесь есть ещё один участник, который публикует видео о том, как он катается на велосипеде и мочится. Не уверен, чувствует ли он то же самое или нет. Всегда возможно, что новизна этого заставляла его чувствовать себя так близко к оргазму. Возможно, это было давление велосипедного сиденья и позы на меня лежащей. Но, что бы ни сделали обстоятельства, я не буду жаловаться. Это было так удивительно — запустить поток. Просто хочется, чтобы это продолжалось.

*005*2018-07-19 04:11

{{2 минуты назад, BENAir01 сказал:

На самом деле, это болотная проблема, с которой я тоже сталкиваюсь при езде на велосипеде. Что-то о том, как я сижу, сиденье давит на меня, и это особенно сложно, тогда как пытаться концентрироваться на езде и держаться прямо и ровно, и почти невозможно, когда на самом деле торгуешь вразнос. Я не возражаю против этого, потому что это означает, что он остаётся более скрытым, так как ничего не капает.

}}

Поскольку я узнал, что во время бега мне нужно замедлить свой темп, позволить моим мышцам найти более оптимальную точку расслабления, не двигаясь с моей *нормальной* скоростью, тогда я мог расслабить удерживающие мышцы достаточно, чтобы начать течь мочи — даже хотя я был в безумном отчаянии и с полным мочевым пузырём.

Однако на велосипеде (сегодня) я заметил, что задача ещё больше. Вероятно, из-за осанки и давления велосипедного сиденья возле моего ануса, а также из-за того, что мне пришлось замедлить темп велосипедных ног, только тогда я достиг той же точки достаточного расслабления, чтобы моя моча началась. И я действительно старался продолжать крутить педали — только медленнее — во время мочеиспускания — я считаю, что это продлило весь опыт, и я просто продолжал со стонами удовольствия на просёлочной дороге, которая была такой фантастической. Как бы я ни ожидал, что буду мочиться по ногам или из велосипедных шорт, этого не произошло.

Но когда я вернулся домой, я был так же сыт и отчаян, как и тогда, когда начал кататься на велосипеде в каждом направлении. Это было действительно весело!

*008*2018-07-19 13:13

{{6 часов назад, ssjammerz сказал:

Привет! ты случайно не про меня говорил?

}}

Да, я точно был. Возможно, это была одна из ваших публикаций, которая привела меня на этот (велосипедный) путь;)

Кев, может быть, ты попробуешь замедлить скорость вращения педалей — на ровном участке или на спуске. Мне определённо нужно было это сделать, и я согласен, что это всё ещё было очень сложно, даже несмотря на то, что я был в полном восторге.

*009*2018-07-21 13:25

Я забыл, что сфотографировал своё мокрое пятно на велосипедных шортах, когда пришёл в офис. Извините, фотография немного размыта и не такого высокого качества, как большинство моих других. Мокрое пятно трудно разобрать, кроме того, что шорты чёрные.

&&

