Удалённая работа? (смачивания)

Автор: ryry161989

*000*2022-02-28 21:51

Сколько людей всё ещё работают из дома в эти дни? Я не видел много сообщений, если кто-то воспользовался возможностью побаловать себя, работая за компьютером (компьютерами). Лично я мочился по крайней мере 2-3 раза в неделю весь день, лол, у кого-нибудь есть какие-нибудь хорошие истории, может быть, мочился во время зум-совещаний (что я и сделал сегодня!) нравится ли людям оставаться в мокром нижнем белье или какие-либо другие детали .

*001*2022-03-03 12:54

Лол, конечно, не я сидел на полотенце, но было довольно весело знать, что происходит посреди встречи.

*003*2022-03-07 10:35

Отличный момент, я бы совсем не удивился, так ли это, люди, с которыми я работаю, являются энтузиастами кофе, лол.

&&

*007*2022-03-28 20:28

{{7 марта 2022 г. в 4:49 Acura17 сказал:

Я всё ещё работаю из дома. Я очень занят, поэтому у меня нет привычки мочиться в течение дня, однако, если момент подходящий…

Из-за этой тенденции работать из дома я теперь замечаю быстрое отчаяние в обычные дни. Я не могу прожить больше часа или двух без мочеиспускания!

Я так думаю, потому что моя в*нная буквально рядом со мной, и я хожу в туалет в два раза чаще, чем если бы я был в офисе. Также моя кухня находится тут же, поэтому я могу пить столько же кофе, чая и прочего чаще. Вдобавок к этому, в каждую сторону нужно было как минимум час добираться до работы, где мне приходилось задерживать мочу как минимум на это время.

Если бы моя компания заставила нас вернуться, или если бы я снова оказался в офисе с поездками на работу, мне серьёзно пришлось бы заново тренировать свой мочевой пузырь!

}}

Это действительно интересно, потому что я в той же лодке, что и вы, у меня тоже нет ограничений на то, что я пью или ем дома, но в офисе я ем и пью очень стратегически, избегая использования общественных мест.

Тренировка мочевого пузыря тоже будет сложной задачей, потому что даже на работе вы не можете ходить в туалет два раза в час.

{{7 марта 2022 г., в 7:24, Mariner62 сказал:

Люблю эти спортивные штаны. Небольшая утечка, но она хорошо видна

На данный момент не уверен, буду ли я повторно смачивать в течение дня или менять после полного смачивания этих

}}

Ха-ха-ха, нет смысла меняться, если у вас нет компании в пути.

