Почти слишком поздно

Автор: * [x]

*000*2016-09-12 03:58

Я буду первым, кто признает, что не все мои опыты с мочеиспусканием рассказаны мишеням. Иногда я могу немного преувеличивать для красивого акцента, но это на 100% реально.

Когда мне было около 17, я учился в старшей школе. Мы выходили из школы в 3:15, и я всегда ходил в туалет в обед. Этот день ничем не отличался.

После отъезда я поехал в город и купил подарок на день рождения для члена семьи, а затем пошёл навестить свою бабушку.

Я лежал на диване и разговаривал, наверное, час или около того. В этот момент было около 4:30. Я не пропустил медленную боль, исходившую от моего набухшего мочевого пузыря, но я решил, что смогу вернуться домой и немного повеселиться.

Я ушёл, зная, что мне нужно будет что-то забрать в магазине, но решил, что это будет в долларовом магазине.

В тот момент, когда я встал перед магазином, в котором не было туалета, я понял, что совершил ошибку. Мой мочевой пузырь протестовал от боли, но мышцы держались хорошо.

Обыскав магазин в поисках того, что мне казалось когда-либо, я спросил продавщицу, и оказалось, что у них не было того, что я искал.

Поэтому я вернулся к своей машине и сразу же сунул руку в промежность, пытаясь снять давление с мочевого пузыря. Я стиснул зубы.

Затем я поехал на несколько минут в Walmart, где я знал, что у них будет то, что я хотел. Я вошёл и получил его, затем проверил и ушёл.

Но я сделал двойной взгляд на в*нную, от которой я отказался, потому что общественные туалеты меня пугают.

Мой мочевой пузырь пульсировал, и я знала, что мне нужно вернуться домой и в туалет. И не заморачивайтесь с холдингом сейчас.

Сначала я постучал ногами по полу и включил музыку погромче.

Но это быстро стало невозможно игнорировать, мой мозг, регистрируя источник боли, умолял об облегчении.

Я немного застонала, и мои бёдра сжались вместе. Шлакоблок должен был быть поверх моего мочевого пузыря, если бы мочевые пузыри могли взорваться, мой был бы таким.

Я достиг знака остановки, когда даже этого было недостаточно. Я почувствовал, как немного мочи вытекло непроизвольно, и быстро скрестил левую ногу за правой.

Нет, нет, не в моей машине. Я умолял своё тело. Крошечный выброс, едва ли капля, был настолько хорош для моего слабого мочевого пузыря, что он боролся за большее.

Когда я направился к дому менее чем через минуту после знака «стоп», мой мочевой пузырь начал пульсировать.

Но опять же, этого было недостаточно, чтобы даже сделать вмятину. В моей одежде или моём желании.

Да ладно, подумал я, ещё несколько минут. О боже, мне нужно было идти. Этого не могло быть на самом деле.

Я немного ускорился. Подпрыгивая на моём месте. Я был менее чем в пяти минутах от дома. Мой сфинктер устал, но всё ещё имел преимущество, хотя я был в нескольких секундах от того, чтобы сдаться боли.

Я глубоко засунул одну руку, надеясь, что больше не выльется наружу.

Дом, милый, дом наконец-то настал для нас. Я выскочил из машины, забыв обо всём, включая гравитацию.

Без давления моей руки и под тяжестью моего мочевого пузыря моча быстро зашевелилась.

Я скрестила ноги, присела и попыталась восстановить контроль. Я сделал.

Я сделал это в дверь дома и побежал в в*нную. Я расстегнул свои джинсы, которые начали отсыревать, когда из них вышло ещё больше. И, наконец, я смог вздохнуть с облегчением.

Я знал, что если бы я ждал намного дольше, я бы определённо потерял его или, по крайней мере, получил бы много повреждений.

*003*2016-09-16 03:32

Я, наверное, тоже не пошёл бы в долларовый магазин. Это было просто привлекательно, потому что их вообще не было.

