ДЕЙСТВИЕ — Отчаянный ботаник

Автор: * [x]

*000*2012-08-09 06:51

Просто предупреждение: я пис*тель. Я делаю это принудительно. Если вам не нравится предыстория, смело переходите к разделу, выделенному курсивом, и игнорируйте весь многословный мусор между ними. =) Я тоже супер-новичок. Если я не соблюдаю какие-либо соглашения, сообщите мне об этом, и я внесу изменения как можно скорее.

Я был старшеклассником в последнем семестре средней школы и провёл большую часть предыдущих двух месяцев, путешествуя по колледжам. Мои родители оба врачи; мой брат сейчас изучает инженерное дело в одной из лучших школ страны. Излишне говорить, что моя семья — это… успешные люди. Никакого давления, верно?

Итак, в любом случае, несколько школ, в которые я подал заявку, также хотели увидеть результаты ACT (который, для тех, кто не знает, в основном является просто национальным стандартизированным тестом для старшеклассников, переводящихся в колледжи. SAT очень похож) . Я уже сдал и набрал довольно хорошие баллы за SAT, так что я не вникал в это, особенно потому, что тест был ранним субботним утром, а я учился во втором семестре последнего года обучения. ЕДИНСТВЕННОЕ, что я хотел делать, это спать и смотреть диснеевские фильмы с друзьями.

В то утро перед отъездом у меня был большой спор с мамой, потому что я проснулся слишком поздно, чтобы позавтракать, и вместо этого решил выпить кофе из термоса по дороге на объект, примерно в получасе езды. Я упаковал немного, потому что ребята из ACT не возятся без дела: калькулятор, три остро заточенных карандаша, ластик, книгу, чтобы прочитать, когда я закончу тестирование, большую бутылку воды, потому что у меня тревога при тестировании, и я пью как сумасшедший. рыба, когда я думаю.

Пауза: Вы ДУМАЛИ, что я увижу здесь проблему, верно? Неправильный. Я идиот.

Поездка туда прошла без происшествий. Малейшее покалывание в моём мочевом пузыре было совершенно незаметным, потому что я ещё даже не начал пить воду.

Перемотка вперёд и час, и я работаю над первым разделом теста, английский. Английский язык, безусловно, был моим лучшим и любимым предметом в школе с тех пор, как я был ребёнком, и я почти наслаждался этим разделом… за исключением того, что теперь я сожалею о том, что с тревогой выпил половину своей бутылки с водой размером с океан перед тестом. В то время это казалось хорошей идеей. Мои руки дрожали от нервов и кофеина от кофе, так что я пыхтела, чтобы помочь успокоиться.

Мне пришло в голову, что сейчас 10 утра, что означало примерно двенадцать часов с тех пор, как я в последний раз пользовался в*нной, и это без кофе, воды и горячего шоколада, которые я выпил накануне вечером.

«Всё в порядке», — начал я говорить себе, жуя кончик карандаша. 'Ты в порядке. Ты большая девочка. Ты собираешься в колледж весной. Ты НЕ обмочишься».

Мой мочевой пузырь снова сжался, как бы говоря: «Лол, да, верно». Но я уже месяц летал туда-сюда по стране на сиденьях у окна. Я мог справиться с небольшим отчаянием.

Английский раздел длился 45 минут, и к концу я набрал примерно 7 из 10 по шкале отчаяния. Не СУПЕР срочно, но определённо доберусь. Я как раз извинился, чтобы пойти в туалет, когда инструктор позвал меня, чтобы я поднялся в переднюю часть комнаты. Мало того, что я был огорчён в комнате, полной примерно 100 осуждающих старшеклассников, но я также *действительно* должен был пописить.

Когда я встал, мне пришлось притвориться, что я возился со своей сумкой, поскольку она сместилась, заставив мой мочевой пузырь ругаться в мой адрес. Я стоял там и сжимал кулаки, пока не был уверен, что смогу его удержать, а затем вышел в переднюю часть комнаты. Как оказалось, это просто моя мама звонила, чтобы убедиться, что я принёс свой калькулятор (у меня был), и она не могла дозвониться до меня по мобильному, потому что я отключил его для теста. К тому времени, как я дошёл (быстро, время от времени останавливаясь) до офиса и обратно, следующий раздел уже был в работе. Люди выносили свои вещи, инструктор ставил часы на час, а моё отчаяние было на девяти.

Вот тогда и начались настоящие пытки. В хороший день у меня довольно плохо с математикой, но когда мой мочевой пузырь переполнен до предела, и всё, о чём я могу думать, это как хорошо было бы отпустить?

Я был почти уверен, что не поступлю в колледж.

Секция длилась 60 минут и 60 вопросов. Я закрыла глаза, сильно сжала зубы и просунула туда несколько пальцев, чтобы немного облегчить боль. Моё отчаяние упало до шести.

'Хорошо. 60 минут. 60 вопросов. Это минута на вопрос. 60 секунд. Вы можете удерживать его шестьдесят секунд.

Вот что я подумал. Вместо этого всё, что он сделал, это ухудшил обратный отсчёт:

Вопрос 10: Моё отчаяние снова возвращается, и я качаюсь на стуле, пытаясь найти удобное положение. Я продолжаю сжимать ноги вместе, всё время пытаясь выглядеть как нормальный человек И вспоминая основные правила триггера.

Вопрос 20: Становится трудно сосредоточиться. Я сильно отстал от того, где должен быть, потому что уже не могу даже отвечать на вопросы. Я чувствую, как дрожат мои мышцы, и я зажал свою толстовку между ног, молясь, чтобы давление и боль ослабли. Становится очень трудно не стонать.

Вопрос 25: Я больше не могу. Я никак не смогу закончить этот тест, если не смогу сосредоточиться. Я поднимаю руку, чтобы попросить инструктора извиниться. Она жестом приглашает меня подойти к ней, и я, честно говоря, думаю, что потеряю там контроль.

Я делаю большое шоу, благополучно кладя свой калькулятор на землю, но на самом деле я стону в колени и пытаюсь уменьшить давление в моём мочевом пузыре. Я вытягиваю ногу, чтобы встать, и чувствую, как весь мой желудок становится холодным, потом горячим, потом снова холодным, когда из меня вытекает небольшое количество жидкости. Я быстро встаю, как можно небрежнее прислоняясь к столу, изо всех сил пытаясь взять себя в руки, всё время думая: «Было бы так, так хорошо просто отпустить ситуацию сейчас. Я пройду тест позже и никогда больше не увижу никого из этих детей». Но я знаю, что если я приду домой со словами: «Я не смог закончить тест, потому что мне пришлось помочиться на ковёр», мои родители будут в ярости.

Я медленно пробираюсь в переднюю часть комнаты во второй раз, переставляя одну ногу перед другой, пытаясь заставить мочу вернуться внутрь себя. Объясняю ситуацию инструктору. Она извиняется — если я уйду, я не смогу снова войти в комнату, пока тест не будет сделан. Она спрашивает, как далеко я продвинулся. Я говорю ей, что я *фактически* ответил только примерно на 12 вопросов и сильно отстаю. Она снова извиняется и спрашивает, стоит ли. Я знаю, что она хочет, чтобы я сказал.

Вопрос 35: На данный момент я просто закрашиваю пузыри, чтобы показать, что я что-то сделал. Я знаю, что мне придётся пройти тест снова. Это не имеет значения. Ничто не имеет значения, кроме посещения туалета. Всё, о чём я могу думать, это облегчение, которое приходит, и я начинаю воображать сценарии, почти во сне я нахожусь в в*нной, стою над унитазом, позволяю всему этому вытекать из меня, освобождая мочевой пузырь за считанные секунды.

Вопрос 45: Ещё несколько минут. Ещё несколько минут. Я не могу думать ни о чём, кроме — ещё несколько минут.

Вопрос 49: На моём карандаше следы от зубов, и я чуть не плачу от боли. На самом деле я не читал вопрос почти полчаса. Отчаяние в одиннадцать. Мои ноги чувствуют себя слабыми и трясущимися, и по всему телу покрываются мурашки. Я пытаюсь вспомнить, как дышать, и в то же время стараюсь не плакать. Схватка заставляет меня громко стонать — кашель, чтобы скрыть это, и снова выплёскивается в трусы. Облегчение настолько велико, что я почти сдаюсь и иду прямо туда. Эта мысль заставляет мой мочевой пузырь освободиться, и мне приходится сесть вперёд, чтобы не попасть в полномасштабную аварию.

Время идти.

Я даже не останавливаюсь, чтобы поговорить с инструктором. Я просто объясняю, выходя за дверь, что сделала всё, что могла, и подожду снаружи, пока другие ученики не закончат.

Как только я вышла на улицу, я почувствовала тепло на внутренней стороне бёдер. Я знал, что тогда это было не остановить, поэтому я наклонился и начал бежать к ближайшей в*нной комнате. Каждый шаг был пыткой, каждый прыжок вынуждал меня делать новый рывок. Я хотел упасть и позволить ему прийти сюда, просто для облегчения. Я стону от боли, когда бегу, обе руки в промежности, пытаясь удержать всё внутри, даже когда мои пальцы собирают тёплые капли.

Я добрался до в*нной, и вид унитаза чуть не убил меня — был ещё один рывок, потом ещё один, потом я уже не мог сдерживаться, и моё тело отпустило ещё до того, как мои штаны были полностью спущены. . Всё это вылилось из меня, как поток, неостановимый, и я был удивлён тем, как много его было на самом деле. Как только я упал, я пролежал почти две минуты, снова плача, но на этот раз с облегчением. Мои джинсы были мокрыми сзади, поэтому мне пришлось завязать спортивную рубашку вокруг талии, прежде чем я вернулся в класс. К счастью, было время перерыва, так что я мог просто сесть, и никто ничего не знал.

Я пробыл там ещё три часа и использовал все возможные перерывы в уборной, так как после этого мой мочевой пузырь уже не мог вместиться. У меня было ещё два коротких рывка во время ожидания в очереди, но ничто по сравнению с первым разом.

И для всех, кому любопытно — мой результат ACT ОТСУТСТВУЕТ. =р

Надеюсь тебе понравилось! Мне было очень весело с этим, поэтому, пожалуйста, предлагайте! Я хотел бы напис*ть больше, если это будет оценено.

~ Ницца

*006*2012-08-10 05:23

Спасибо вам всем! Какой отличный приём для первого поста! Уверенность -> повысилась.

И не беспокойтесь о ACT. Это было много лет назад. С тех пор колледжи приходили и уходили, и все плохие результаты тестов были успешно похоронены. =р

*008*2012-08-10 05:59

^Я *знал*, что не могу быть единственным. Как они ожидают, что вы сосредоточитесь, когда вы готовы взорваться? У них должен быть национальный отзыв всех менее чем звёздных результатов тестирования, чтобы мы могли ПО КРАЙНЕЙ МЕРЕ обратиться за справедливым судебным разбирательством. = Д

*012*2012-08-10 18:14

{{

Отличная история. Жаль слышать о том, что это за баллы за акты, но мне понравились описания федерации.

}}

Спасибо большое! Это было, вероятно, лучшее и худшее, что я когда-либо чувствовал, поэтому я хотел быть уверен, что правильно понял эту часть.

{{

Честно говоря, это, наверное, лучшая история, которую я читал на этом сайте. Описания отчаяния превосходны и точно описывают то, что вы чувствовали и думали. Для меня нет ничего сексуальнее в мире, чем женщина, которой нужно пописить, но она не может пойти.

Я аплодирую вам за то, что вы так рано напис*ли такую ??замечательную историю, и добро пожаловать на сайт! Вы уже очень желанный человек!

}}

Вау, спасибо! Вы не представляете, как много это значит для меня. Я хотел начать по-крупному (в основном, чтобы не струсить и не отступить позже, лол), так что приятно это слышать.

{{

Удивительная история! Я думаю, что многие люди тоже могут относиться к этому. Я немного промок во время теста ACT, когда сдавал его.

}}

Верно??? Слишком много размышлений, слишком мало времени между ними. Опять же, может быть, это сработает к лучшему. =р

*014*2012-09-03 01:50

{{

Эй, Иззи, ты действительно фантастический пис*тель, я понимаю, почему они платят тебе за это;)

Любые другие истории, которыми вы хотели бы поделиться? Может быть, тот, где вам не посчастливилось сделать это :)?

}}

Благодарю вас! Я ценю это! Я на самом деле работаю над одним сейчас. знак равно

*018*2013-02-02 22:23

Спасибо! Может быть, мне стоит попробовать аспирантуру.

