Более ранний опыт

Автор: Toady567 [x]

*000*2017-07-23 16:20

Больше моих ранних опытов связано с моим другом Марком. После инцидента со снежной крепостью он несколько раз обмочился у меня на глазах. Той весной мы сидели на скамейке лицом друг к другу. Я упомянул инцидент со снежной крепостью и сказал: «Спорю, что ты больше не посмеешь сделать это».

Марк ухмыльнулся и раздвинул ноги. Тут же начал писить в штаны. Я был так близко, что мог слышать его шипение в его штанах. Я был очарован наблюдением за тем, как растёт пятно от мочи. Его попа промокла. Мы смеялись.

В другой раз мы были в лесу, и он сказал, что ему нужно пописить. Я сказал ему сделать это в штанах. Он остановился и раздвинул ноги. — Дай мне секунду, — сказал он.

— Я жду, — сказал я.

— Почему ты не писаешь в штаны? — спросил Марк.

«Я буду, но ты иди первым», — солгал я.

— Хорошо, — сказал он. «Вот оно».

Он немного помочился, а затем остановился. Передняя часть его промежности была влажной, но моча не текла по ногам.

— Это всё? Я думал, тебе пора идти? Я сказал.

— Я пытаюсь, — сказал он. «Ваш ход».

Я раздвинула ноги и попыталась расслабиться. Хотя я не мог пойти.

— Я не могу, — сказал я.

— Вот оно, — сказал он, закончив мочиться в штаны. По его ногам текли приятные ручейки.

Пару часов спустя он показал мне свои испачканные мочой трусы, и они так хорошо пахнут!

*003*2017-07-24 13:29

{{17 часов назад, следопыт сказал:

Вы с ним когда-нибудь пили много воды или попили, чтобы вы с ним могли обмочиться????

}}

Тогда я стеснялся мочиться… ничего не помогало, кроме принудительной струи. Мне никогда не нравилось заставлять мочиться… это не так весело!

*004*2017-07-24 13:31

{{14 часов назад, verb8im сказал:

Ещё одна потрясающая история! Его родители когда-нибудь ловили его?

}}

Марк несколько раз пис*л в штаны рядом со мной. К сожалению, я не помню подробностей всех из них, а то бы напис*л об этом. Я помню, он сказал, что его родители злились на него за то, что он мочился. Это не остановило его.

*006*2017-07-26 13:14

Нет, потому что я стеснялся писить в штаны. Я мог бы пойти в обычном стиле без проблем. Мне потребовалось много времени, чтобы обмочиться, как будто я отлил в туалете.

*008*2017-07-27 12:18

{{13 часов назад, следопыт сказал:

Теперь ты можешь легко мочиться в штаны или шорты???

}}

Да!!! Я перестал писить в штаны после окончания школы на 5 лет (более или менее). Затем я обнаружил, что омо был фетишем благодаря Интернету, и я был не единственным, кто этим увлекался, поэтому я начал делать это снова. Сначала я стеснялась пис*ть, но потом научилась расслабляться. Теперь я могу отпустить и действительно затопить свои штаны!

*010*2017-07-28 13:03

{{18 часов назад, следопыт сказал:

Потрясающий. как тебе нравится чувствовать, что штаны намокают?? как это лучше всего с очень узкими джинсами??? Пис*ть тоже в шортах??? Как вам нравится ощущение того, что ваш мочевой пузырь действительно наполняется??? Одноклассники были впечатлены тем, что я не пис*л весь день в школе, а потом проводил её за тяжёлой атлетикой и спортом после школы. Вам нравится останавливаться и начинать снова и снова, когда мочитесь в штаны???

}}

Я люблю полный мочевой пузырь. Я предпочитаю извиваться перед тем, как намочить штаны горячей мочой. Узкие джинсы лучше, чем свободные, потому что они хорошо выглядят промокшими. Мне нравится чувство облегчения, когда я мочусь и чувствую, как тесные джинсы цепляются за мои ноги. Меня тоже возбуждает запах мочи. Раньше у меня были джинсовые шорты, которые отлично промокали. Раньше я сидел на корточках в душе и брал с собой зеркало в полный рост. Я садился на корточки над сливом и устанавливал зеркало с другой стороны, чтобы оно не мочилось на него. Потом я смотрел на свою промежность, когда пис*л в эти шорты. Приседания позволили бы моей попе промокнуть. Мне нравилось видеть пятна мочи на задних карманах.

Иногда я просто мочил свои трусы-боксёры. Мне нравится трогать себя, когда я писаю. Это помогает остановить поток на секунду или две, пока я капризничаю. Раньше я болтал с онлайн-другом, пока мочился. Если бы она только хотела, чтобы я немного освободился, я бы это сделал. Такие игры весёлые!

