Неверное время… случаются несчастные случаи

Автор: Uniee [x]

*000*2017-11-15 18:42

Что ж, сегодня мне нужно уйти немного позже, обычно я пописаю утром в 6:30 утра, а затем ещё раз "кофе" помочусь перед тем, как уйти в 7:30. Сегодня я проснулась в одно и то же время, но отказывалась покидать тёплую постель до 8:30 утра, к тому времени я уже была в отчаянии… ножницы, сжимания… так что я мочилась изо всех сил.

Я вышел из дома до того, как во второй раз помочился… 45 минут езды с быстро наполняющимся мочевым пузырём. Сжимая бёдра, подпрыгивая на своём месте. Случайный захват.

Я добрался до работы всего за несколько минут (ещё один красный свет означал бы мокрые трусики).. и ещё раз помочился..

Я обычно справляюсь во время обеда, но сегодня я не стал… пошёл раньше… и тут начались мои проблемы. Я закончил работу с лёгким желанием пописить, но нет, есть чем заняться. Я пошёл в магазин, и мне пришлось вздрогнуть, когда я вошёл в морозильный коридор, когда холод ударил по моему мочевому пузырю. Поездка домой была почти слишком длинной, так как инцидент с быстрым торможением чуть не закончился лужей. Я заползла в свой дом… Танцевала, когда никто не смотрел.

Я шёл в в*нную, когда вспомнил историю, которую обсуждал ранее.. Я подумал, что мне только 8.5, я напишу историю.. к тому времени, когда я закончил и загрузил историю, мне пришлось бежать в в*нную. цепляясь.. но удалось сделать отчаянное видео… но потом не успела раздеться.. так что прыгнул в душ, за секунды до того, как он вышел, никаких шансов остановить его.

Дайте мне знать, что вы думаете ?

IMG_0060.MOV

IMG_0061.MOV

Упс получил эти мокрые

&&

*002*2017-11-15 20:05

{{18 минут назад, homeandry сказал:

Отличные видео, ещё раз! Приятно видеть, что в последние несколько секунд явно была большая борьба. Сомневаетесь, что вы тоже сидели на месте, печатая эту историю?!

Приятно слышать, что вы решили немного бросить себе вызов по дороге на работу. Рискованно!

}}

Это не было преднамеренным риском… но близко!

В конце концов, это была огромная борьба … хотелось сделать больше, но это начало выходить.

Я был наполовину готов написать рассказ.

*003*2017-11-15 21:49

Молочные продукты?

{{3 минуты назад, Десхолдер сказал:

Получение большего количества молочных продуктов :-). Отличные видео

}}

*005*2017-11-15 22:00

{{Только что, Manowar сказал:

Было здорово всё: и рассказ, и фото, и фильмы. Спасибо, что поделился. В моей стране мы говорим: спасибо за это сейчас и, пожалуйста, ещё :)

}}

Спасибо… не думала, что буду делать в*нную… когда я это сделала, это было восхитительно..

*006*2017-11-15 22:08

{{Только что, Десхолдер сказал:

Дерзко, извини

}}

Оооо да…

*008*2017-11-16 08:48

{{41 минуту назад, Akuji19 сказал:

Хорошая борьба, мне нравится, как ты показываешь своё ожидание.

}}

Спасибо … сказали подождать определённое время, поэтому съёмка борьбы была на самом деле реальной, как и на 10/10.

*010*2017-11-16 11:24

{{10 минут назад, GreenChile сказал:

Любите историю, если бы вы попали на ещё один красный свет ???

}}

может и лужа была..

