Связанный, измученный и рвущийся в туалет!

Автор: * [x]

*000*2021-03-05 21:40

Я рассказал об этом опыте в трёх частях. Я старался пис*ть разумную длину, сохраняя при этом достаточное количество деталей. Опыт начинается, когда я выпиваю с несколькими друзьями после работы. Это было частично запланировано / частично импровизировано в тот день, поэтому я надеюсь, что вам понравится…

Часть 1:

Время было около 9 вечера, и я должен был отправиться домой примерно через час. Мой парень напис*л мне, что я не могу больше ходить в туалет, пока не вернусь домой. Это позволило бы мне не испытывать слишком много агонии, пока я отсутствовал, но, надеюсь, вернуться домой в соответствующем отчаянии. Пока люди расходились по домам, девушки, согласившиеся остаться ещё немного, извлекали из этого максимальную пользу. Стейси, руководитель моей группы, заказала большое количество напитков: у каждого из нас было по 3 больших стакана водки с колой и кувшин на двоих. Несмотря на то, что я только что сходил в туалет, я снова почувствовал потребность в туалете (как это часто бывает, когда пьёшь!). Но так как я буду дома чуть более чем через час, об этом не может быть и речи. Когда наступило 10 вечера, я начал чувствовать себя по-настоящему отчаянным.

Я ещё не беспокоился о том, что намокну, но время от времени сжимал бёдра и осторожно потирал ноющий мочевой пузырь. На мне было сексуальное розовое нижнее бельё, которое можно было показать по возвращении домой, и мне приходилось держать его абсолютно сухим, пока я не вернусь домой. К тому времени, как мы вышли из бара — 10:15 — и стали ждать такси, я уже совсем отчаялся. Мой мочевой пузырь казался таким тяжёлым и безжалостно упирался в мою ноющую мочу. Я всё ещё был уверен, что доберусь до дома сухим. Я мог удерживать приличное количество жидкости, когда мне это было нужно, но теперь моя рука была постоянно зажата в моём отверстии для мочи, чтобы предотвратить вытекание мочи. Думаю, таксист заметил, но я опустил голову и сосредоточился на том, чтобы не дать строительной жидкости вытечь из моего мочевого пузыря. Мне нужно было держать свои розовые трусики сухими!

Часть 2 -

Я приехал домой примерно в 10:45. Я держал свои трусики сухими, но теперь я действительно разрывался. Я ещё не намочил свои новые розовые трусики, поэтому хотел продержаться как можно дольше. Мой парень встретил меня у двери и спросил, удалось ли мне сдержать всю мочу. Я кивнул, но сказал ему, что умираю от желания пойти уже больше часа. Он похвалил меня за то, что мои новые трусики так долго оставались сухими, но затем добавил:

«Мы запланировали весёлую ночь, так что я пока не отпущу тебя. Тебе просто нужно держаться»

Я был в таком отчаянии, но я также был очень пьян и возбуждён; поэтому я согласилась, предоставив свои милые трусики их судьбе. Мой парень сказал мне раздеться, оставив нижнее бельё. Это заняло больше времени, чем обычно, так как я был слишком осторожен, чтобы не дать прорваться плотине. К тому же, я хотел воздать должное своим новым трусикам и как можно дольше удерживать больной мочевой пузырь. Мы вошли в спальню. Мой парень уже приготовил наши ограничения. В моём отчаянном состоянии я была бессильна сопротивляться, когда он привязал мои конечности к кровати. Теперь я даже не мог сдержаться! Желание помочиться становилось непреодолимым, но я продолжала сдерживаться. У МОЕГО парня была огромная выпуклость на брюках, когда он смотрел, как я ёрзаю и извиваюсь, отчаянно пытаясь как можно дольше сохранить мои новые трусики сухими.

Я умоляла и умоляла моего парня проявить милосердие, но я знала, что сегодня мне не повезёт. Я могла только закрыть глаза, похрустеть пальцами ног и попытаться заставить его ждать как можно дольше. Было уже 11:20, и мне удавалось оставаться сухим ещё 20 минут благодаря чистой воле. Тем не менее, я, должно быть, всё это время выглядел дрожащим месивом. Я стонала и корчилась уже 20 минут. Мой мочевой пузырь превратился в воздушный шар и, как воздушный шар, был готов лопнуть от малейшего прикосновения. У моего парня фут-фетиш, поэтому я умоляла его отпустить меня на дрочку ногами. Он отказался. Я закончил. Мои глаза были закрыты, и я мог сосредоточиться только на том, сколько мочи держал внутри себя.

Часть 3 -

На штанах моего парня всё ещё была огромная выпуклость, и он явно был готов увидеть, как я унижаюсь. Я явно был готов взорваться. Я был вне пределов своих возможностей уже полчаса, и поток мочи был готов стечь каскадом на мои почему-то всё ещё сухие трусики. Мой парень снял с меня белые носки до щиколотки, обнажив мои мягкие 7 футов. Я сжал пальцы на ногах в страхе перед тем, что должно было произойти. Мой парень слегка провёл ногтями по моим уязвимым подошвам. Я больше не мог. Вырвалась огромная утечка, вылетевшая, как реактивная струя. Я восстановил контроль, но утечка вышла с такой интенсивностью, что мои трусики промокли.

Это уже выглядело так, как будто я полностью обмочился и только отлил! Затем мой парень медленно встал на меня и сел на мой всё ещё набухший мочевой пузырь. Я издал громкий стон, когда из моего истощённого мочевого пузыря вытекла многочасовая моча, подпитываемая алкоголем. Я был совершенно беспомощен. Моча хлынула в мои уже промокшие трусики. Теперь они действительно промокли. Я помочился на то, что казалось протоколом. Я испытала огромное облегчение, выплеснув бесконечную жидкость, несмотря на унижение со стороны моего парня. Я лежал с закрытыми глазами, пока поток подходил к концу. Мой парень развязал меня и снял мои мокрые трусики. Я лежал обнажённый, с облегчением, но в то же время под властью. Он был поражён тем, сколько мочи я держал. Но, надеюсь, это было достойное смачивание моих новых трусиков?

