Я думаю, она хочет, чтобы я опис*л свои штаны сейчас…

Автор: * [x]

*000*2016-11-24 07:31

Хорошо, поэтому я не хочу вдаваться в подробности (извините), так как уже очень поздно, и я хочу лечь спать, но короче говоря… мой хороший друг, который может меня привлекать или не привлекать к, произошёл небольшой несчастный случай на башне падения, на которую мы ездили на ярмарке несколько месяцев назад.

Она ясно дала понять, что ей нужно уйти до того, как мы сядем, но ей не терпелось попробовать. В конце концов, она слишком испугалась, я имею в виду, в ужасе, когда мы падали, и я думаю, она просто подсознательно расслабилась. В то время она была очень смущена, и её мама пришла и забрала её после того, как я пошла с ней в в*нную, из которой она не выходила, пока не пришла её мама.

Итак, несколько недель спустя я прихожу к ней домой, мы играем в CoD, и я упоминаю, что встаю, чтобы пойти пописить. Затем она говорит что-то в ответ, что вызывает во мне интерес. «Эм, нет, ты не мистер. Ты должен мне один за поездку. БУ!» Я предполагаю, что это была её попытка напугать меня… Я рассмеялся и попис*л, и мы продолжили как обычно. Но когда я вернулся домой той ночью, и последние пару дней она пис*ла мне, спрашивая, когда у меня будет «авария». Я всегда отвечаю чем-то дерзким, например: «Может быть, в следующий раз, когда будет ярмарка, я буду писькой, которая обмочится на небольшом скачке», что, конечно, в хорошем развлечении.

Но теперь она очень странно спрашивает меня, что я пила и когда в последний раз мочилась, как долго я думаю, что смогу сдерживаться, что я думаю о том, что она обмочилась, и т. д. Похоже, у неё есть фетиш, но, может быть, она просто очень открытый и искренне хочет "вернуть меня"? Я не знаю. Я думаю о том, чтобы спланировать небольшой «несчастный случай» в следующий раз, когда я останусь у неё дома… но я не знаю, как сделать так, чтобы это выглядело искренним. По сути, я просто хотел поделиться всем этим опытом с вами, ребята, и мне бы очень хотелось услышать предложения о том, как мне справиться с мочеиспусканием, не создавая впечатления, что я намеренно пытаюсь её возбудить или вывести из себя или что-то в этом роде. Спасибо!

