Мочу себя привязанной к стулу

Автор: 123456790

*000*2018-08-14 17:22

Это вызов отчаяния, который я сделал некоторое время назад. За несколько часов я выпил обильное количество чая. Я получил моё желание мочиться примерно на 4/10. Мне нужно было пописить, но я всё ещё чувствовал себя комфортно. Я сел смотреть длинный, 4-часовой фильм. Я использовал ремни, чтобы связать ноги, раздвинутые, к ножкам стула. Я также пристегнулась к креслу кожаным ремнём прямо над постоянно наполняющимся мочевым пузырём. Руки я всё время держал за спиной. Задача состояла в том, чтобы удерживать его в течение 4 часов, не вставая и не двигаясь. Я расстилаю полотенца на полу, чтобы смягчить возможную аварию.

Первый час прошёл нормально, позывы к мочеиспусканию несколько усилились, но я справился. Фильм отвлёк меня от мыслей. Затем желание быстро усилилось, и мой мочевой пузырь стал очень напряжённым. Я заметил, что ёрзаю, и заставил себя сидеть смирно. Через 2,5 часа после начала фильма мой мочевой пузырь был полон до краёв, а давление ремня было очень неудобным. В этот момент мне так дико хотелось пописить, что я даже не могла скрестить ноги, так как они были привязаны к стулу.

Через 20 минут мой мочевой пузырь выпирал из-под пояса, и я был на грани того, чтобы помочиться. Я боролся, едва не напис*в в штаны, около 15 минут. Я боролся с огромным желанием, но не мог больше сдерживать утечку. Я пытался продолжать бороться с этим, но это было бесполезно. Мой мочевой пузырь спазмировался, и я неудержимо брызнула в штаны. Брызги сменились настойчивой горячей струёй сдерживаемой мочи. Я сидел, беспомощно привязанный к стулу, и бесконтрольно пис*л. Я обмочился на стул, и полотенца тоже промокли.

