смачивание на работе

Автор: * [x]

*000*2019-11-22 00:56

В последнее время работа стала довольно загруженной, и у нас было больше дел, которые нужно было сделать каждый день, поэтому мой руководитель попросил, чтобы некоторые из нас потратили несколько дополнительных часов. Обычно я не возражаю остаться позже, так как мои поездки на работу короткие, а поблизости есть много мест, где можно перекусить, если это необходимо, поэтому я вызвался остаться на пару дополнительных ночей в неделю. Обычно все уходят к 17:00, а место пустеет к 6, так что очень мало усилий, чтобы соединить точки.

В течение рабочего дня я обычно пью воду из бутылки, которую наполняю каждые два часа. Когда я наполняю его, я обычно чувствую небольшую потребность облегчить себя и воспользоваться возможностью, чтобы воспользоваться туалетом. Итак, в тот день, когда я решил работать допоздна, я, как обычно, следовал своему графику. Каждый раз, когда я наполнял свою бутылку с водой, я чувствовал небольшое волнение по поводу моих будущих планов. Часть меня хотела вообще не ходить в туалет, но я никогда не могла продержаться весь день, особенно с таким количеством воды, которую регулярно пью.

Итак, когда наступило 5 часов вечера и мои коллеги начали собирать вещи, я наполнил свою бутылку и намеренно проигнорировал свою незначительную потребность, сел и продолжил работать. Люди начали расходиться, и через полчаса я был один. Я начал чувствовать себя немного более отчаянным, но я смог справиться с этим довольно хорошо, скрестив ноги, плотно прижав бедро и немного подрагивая ступнями. К счастью, моя работа отвлекает, поэтому, хотя моя потребность начала ощущаться насущной, я чувствовал, что могу легко продолжать долгое время, потягивая свою бутылку с водой на протяжении всего пути. Время от времени я наклонялся и успокаивающе сжимал себя, что помогало мне немного сосредоточиться.

Наконец, около 7, я сделал глоток из своей бутылки с водой, но обнаружил, что она пуста. Инстинктивно я встал, чтобы снова наполнить его, но мой мочевой пузырь немедленно дал о себе знать и потребовал помощи. Я сжала ноги вместе, немного согнулась пополам и подумала: сейчас или никогда. Я выпрямился и восстановил самообладание. Я практиковался в ходьбе с полным мочевым пузырём, чтобы никому не давать подсказок о своём затруднительном положении, и мне удавалось вполне нормально выйти из офиса в туалет без особых проблем. Я посмотрела на себя в зеркало и позволила себе сжать ноги вместе, чтобы лучше себя контролировать. На мгновение я задумался, сколько ещё я смогу продержаться, перенося вес с одной ноги на другую, крепко зажав одну руку между ног.

В*нные комнаты на моём этаже соединены со спортзалом, поддерживая раздевалки и душ, поэтому я прошёл через раздевалки и спортзал, просто чтобы убедиться, что вокруг никого нет, всё время мой бедный мочевой пузырь умолял об облегчении. Уверенный, что я был один, я пробрался обратно в раздевалку и встал под душ. Я решил немного помучить себя и решил, что я раздвину ноги и позволю своей моче течь прямо перед отверстием, прежде чем зажать. (Не)к счастью, я не смог вовремя остановиться и позволил струе выстрелить мне в трусики. Я быстро хотел свести ноги вместе и удержаться, но остановился. Я немного вздрогнул от волнения и почувствовал, как дрожит мой глазной глаз, пытаясь восстановить контроль.

Я наслаждался ощущением лёгкой сырости и осматривал повреждения: ничего не видно. Я решил выпустить ещё одну очередь, но смог остановиться только через две секунды. Мой мочевой пузырь закричал от облегчения, когда я увидел, как влага медленно растёт на передней части моих штанов, и почувствовал небольшие полоски на ногах. Я решил, что с меня хватит, и, наконец, открыл шлюзы, пока всё текло по моим ногам, пропитывая меня водой. В начале я почувствовал, как немного собирается в промежности моих штанов, прежде чем он стечёт вниз по моим ногам.

Когда я, наконец, закончил, моё сердце сильно забилось, и я почувствовал жар на лице. Я снова посмотрел в зеркало, и мне понравилось зрелище влаги; думал, что я одет в чёрное, я мог видеть значительное пятно на промежности, струи по моим ногам и даже немного ближе к нижней части моей попы. Я выглянула из в*нной комнаты, берег был свободен, и поспешил обратно к своему столу, чтобы привести себя в порядок и положить этому конец. Здание было совершенно пустым, но я чувствовал своё сердце с каждым шагом, прежде чем, наконец, бросился в свою машину. Я сел в мини-кайф, задаваясь вопросом, действительно ли я только что прошёл через это, и влажность на моих ногах ответила утвердительным ответом.

*003*2019-11-24 13:24

{{3 часа назад, GoldenG8 сказал:

Звучит захватывающе. Вы планировали свой наряд на этот день с учётом этого намокания? Как ты вернулся домой незамеченным и не намочив автокресло? Ты снова обмочил штаны перед тем, как снять их?

}}

Я планировала свой наряд! Ещё хуже пара свободных пустых штанов, чтобы я мог спрятать промокшую жидкость на случай, если столкнусь с кем-нибудь. У меня также было полотенце, чтобы накрыть сиденье в машине, чтобы оно не промокло по дороге домой. В это время ночи в офисе никого не осталось, так что не было особых опасений, что меня кто-нибудь увидит, но я взял с собой на работу одну из своих больших сумок, чтобы на всякий случай прикрыться. Вода, которую я пил, всё ешё проникала в мой организм, и к тому времени, когда я вернулся домой, я почувствовал небольшую потребность в туалете, поэтому я просто сел на унитаз полностью одетый и снова мокрый. Я также решил позаботиться о некоторых делах, прежде чем прибираться.

{{2 часа назад, nc_dude сказал:

Ух ты! Это было очень захватывающе! Спасибо, что поделились!

Ты всё ешё был мокрым, когда ехал домой?

}}

Я всё ешё был мокрым, и всё было абсолютно мокрым! Он довольно хорошо высох по дороге домой, потому что мне пришлось включить отопление из-за холодной погоды, но я исправил это, снова намочив его, как только вернулся домой.

*006*2019-11-26 00:32

{{24.11.2019, 16:32, nc_dude сказал:

Хороший! Мммм. Это звучит потрясающе! Есть что-то действительно захватывающее в том, чтобы вытираться после аварии. Интересно, замечает ли кто-нибудь ощущение ткани на коже и т. д. Мне самому пришлось пережить высыхание после нескольких несчастных случаев. Меня это всегда возбуждало.

Дополнительное смачивание тоже было хорошим завершением. Очень горячо!

}}

Сейчас я тоже начинаю больше вникать в это, и я очень подумываю о том, чтобы сделать ещё кое-что, что может подвергнуть меня риску быть пойманным.

{{24.11.2019 в 19:10 GoldenG8 сказал:

Звучит как отличное завершение вечера!

}}

Это было просто потрясающе, и я с нетерпением жду возможности попробовать это снова!

*009*2019-11-28 04:27

{{14 часов назад, nc_dude сказал:

Потрясающий! Это звучит очень смело. Что у тебя было на уме?

}}

В общем, мочиться в некоторых общественных местах в одежде, что сделает мою аварию более заметной. Может быть, пойти в бар с друзьями, не заходя в туалет, или задержаться на работе — это то, о чём я думал до сих пор.

*011*2019-11-29 12:34

{{45 минут назад, nc_dude сказал:

Прохладный! Звучит горячо и захватывающе! Не терпится услышать о ваших приключениях!

}}

Спасибо, не могу дождаться, чтобы опубликовать больше о них!

*013*2019-11-30 03:28

{{51 минуту назад, принцесса-ботаник сказала:

Действительно хорошая история! Рада, что наконец смогла прочитать!

}}

Спасибо, я тоже рада, что вы это прочитали!

*015*2019-12-01 13:09

{{1 час назад, WetNick88 сказал:

Если бы только мы могли столкнуться друг с другом, когда оба в отчаянии на публике… Взаимное отчаяние незнакомцев было для меня высшей фантазией.

}}

Это было бы очень весело!

*017*2019-12-02 21:39

{{4 часа назад, Веттингман сказал:

Спасибо за публикацию вашей истории отчаяния на работе и промокания штанов. Слова в этом предложении одни из самых захватывающих в омо.

}}

Я рад, что вам понравилось! Я обязательно попаду в такие ситуации, как эта

*019*2019-12-04 23:48

{{8 часов назад, трико сказал:

Очень красивая история и концовка! Надеюсь услышать больше от вас тоже SL.

}}

Спасибо! Я надеюсь опубликовать больше в ближайшее время!

