Отчаянные полёты на самолёте

Автор: Ethi [x]

*000*2022-07-15 07:47

Это всего лишь рассказ о том, что произошло почти неделю назад во время путешествия по стране, так что будьте осторожны, он длинный! Так что, если вы не хотите читать, коснитесь!

Для удобства вырежу 1 день этой поездки, ничего интересного.

Второй день полёта по стране, у меня впереди было 6 часов полёта, 2 самолёта, первый 5 часов, а второй всего 1, не так уж и плохо.. правда?

Я проснулся ЧРЕЗВЫЧАЙНО рано, чтобы добраться до аэропорта, я, может быть, спал всего 2,5 часа, потому что я плохо сплю в гостиничных номерах, поэтому мне удалось немного поспать той ночью.

Я рано собираю все свои вещи, спускаюсь в отель и выхожу из отеля, я стою снаружи, терпеливо ожидая свой маршрутный автобус, я не пользовался в*нной, но я сделал это, прежде чем я попытался заснуть сначала, так что в этот момент я действительно прошёл 5 часов назад, и мне совершенно не нужно было идти, так что я был в порядке.

Это была короткая поездка в аэропорт, пройти через службу безопасности и всю систему, вы знаете, обычные аэропортовые вещи..

Итак, теперь я должен ждать свой самолёт 2 часа, который, к счастью, прибывает вовремя, что теперь? Ну, теперь я решил, что сейчас самое время облегчить мой мочевой пузырь, я почувствовал лёгкое желание, и пришло время завтракать, так что я мог бы тоже? Я удостоверяюсь, что туалет в аэропорту чистый, и СЛАВА БОГУ, что это было… Я запрыгиваю в кабинку, закрываю дверь и пользуюсь туалетом как писсуаром.

Я РЕДКО пользуюсь общественными туалетами, если это абсолютная крайняя необходимость, я буду, но если я могу избежать этого, я буду, как я помню, как последние 3 года в старшей школе снова не заходил в в*нную, я просто отказался, так что запомните это на потом.

После опорожнения мочевого пузыря я осматриваюсь в поисках чего-нибудь поесть, к счастью, там был магазин смузи под названием Booster Juice, не уверен, слышали ли вы о нём, но это было очень вкусно!

Я получаю смузи самого большого размера, и когда я его получаю, я начинаю потягивать, он был очень жидким, почти не имел текстуры, похожей на смузи, в остальном всё ещё хорош, и я выпил его весь!

После этого я не был голоден, но всё ещё устал, поэтому после этого смузи пришло время выпить кофе. Я покупаю средний кофе в маленьком магазинчике в аэропорту, сажусь на следующие 2 часа и выпиваю всю чашку перед самолётом. прибывает.

Итак, через 2 часа я сажусь в самолёт, ничего интересного и нового.. взлёт прошёл нормально, и я чувствовал себя хорошо, но я всё ещё очень устал от того, что почти не спал, поэтому я переворачиваю голову и прислоняюсь к стене самолёта, очень быстро засыпаю.

Я просыпаюсь через 2 часа и чувствую боль в животе, я застонал и схватился за живот, и когда моё тело начало просыпаться, я почувствовал, что это мой мочевой пузырь.

Я помню, как стонал и двигался как сумасшедший, пытаясь устроиться как можно удобнее… мой ремень безопасности был всё ещё пристёгнут и совершенно раздавил мой бедный мочевой пузырь, поэтому я отстегнул его… Я обернулся и посмотрел, нет ли очереди в в*нную. и не было. Человек, сидящий рядом со мной, замечает и уходит.

— Ищешь в*нную? И я отвечаю с.

«Нет.. просто осмотрелся!» Итак, теперь я в основном чувствовал, что я застрял в том факте, что мне не нужно было идти в туалет, когда у меня болел мочевой пузырь… почему мой мочевой пузырь такой маленький? Я не понимаю, но я могу вытолкнуть много

Мне удаётся сидеть… как бы неподвижно в течение следующего часа, но это было абсолютной пыткой так долго держать мочевой пузырь, и я решил, что мне нужно справить нужду… я не мог больше ждать… но самое худшее вещь когда-либо приходит на микрофон.

«Всем пассажирам, которых мы будем проезжать через зону турбулентности, мы советуем вернуться на свои места и воздержаться от использования туалета, спасибо!»

Итак… отлично, теперь я был привязан к своему месту из-за турбулентности, что могло быть ещё хуже?

Так что эта турбулентность длится 1 БЛЯДЬ ЧАС, выплёскивая мой мочевой пузырь и вызывая у меня тошноту, моё сердцебиение зашкаливает, потому что я нервничаю, я собираюсь помочиться..

По мере приближения последних 30 минут я держусь за промежность и немного ною, к счастью, самолёт был громким там, где я был… рядом с крылом (а также с двигателями), и меня не было слышно, потому что никто не реагировал.

Итак, за 30 минут до конца мы приближаемся к нашему спуску, поэтому мы спускаемся, и мой мочевой пузырь просто БОИТ Я хочу пописить в этот момент, чтобы всё это закончилось.. но это было бы абсолютно унизительно, особенно потому, что я был одет в синее джинсы.

Я тоже путешествую со своей семьёй, и я услышал, как мой отец повернулся и сказал мне:

«Наш самолёт уже приземлился и садится в аэропорту, нам нужно… забронировать его, когда мы приземлимся", и это заставило меня запаниковать… так что теперь у меня ВООБЩЕ не было времени в аэропорту пописить… замечательно! Как чертовски здорово. Итак, пока я держусь изо всех сил, мой бедный ноющий мочевой пузырь молит об освобождении, мы приземляемся, а затем я БЕЖУ в в*нную, но оборачиваюсь, проверяя, действительно ли мой самолёт качается, к счастью для меня, в*нная была почти мгновенно. когда я попал в аэропорт и направо, а другой выход на посадку на мой следующий самолёт был прямо напротив..

Я подбегаю и слава Богу, что самолёт опоздал, теперь пришло моё время, наконец, пописить..

Я иду в уборную и вижу ОГРОМНУЮ очередь, потому что кто-то затопил кабинку… вода была повсюду на полу… это было так противно. Я не мог больше находиться там, поэтому я ушёл и вернулся в очередь. Я ждал этого самолёта ещё 20 минут, делая сдержанный танец мочи, шевеля ногами и двигая бёдрами, как будто я танцевал на месте. ..

Итак, мы садимся в этот самолёт, и он взлетает, и это буквально ровно час… в этот момент из 10 мой мочевой пузырь был около 9,2 или около того, и я был на грани взрыва… мой мочевой пузырь был огромен, и я помню стонать и корчиться в самолёте, чувствовать, как моё сердце бьётся невероятно быстро и хочется помочиться.. ремни безопасности в самолёте НЕ ПОМОГАЮТ!!

После полёта мы приземляемся, и мы все ждём, чтобы сойти. У меня был соблазн пойти на огромный риск и посмотреть, не приведёт ли небольшой рывок к аварии, я никогда не проходил через это, но я тоже так сильно хотел ..

Мы все высаживаемся, и я быстро выхожу из самолёта, обнимаю свою семью и извиняюсь за то, что пописаю…

Я пошла в в*нную… нашла кабинку и закрыла её за собой, чувствуя, что просто хочу отпустить при виде этого туалета.. Я тереблю свой ремень, глядя в воду, а потом привожу себя в порядок и… .

Эйфория захлёстывает меня.. Я указываю себе на унитаз, когда он брызгает, брызгая прямо в воду, обычно я пытаюсь направить его в сторону, чтобы сделать его тише и посмотреть, смогу ли я избавиться от пятен дерьма, но я мне было всё равно… Я почувствовал, как мои ноги немного дрожат, и я присел на корточки, охлаждая голову и задыхаясь… это было лучшее облегчение на свете…

Выпустив полный силовой поток примерно через минуту, я встаю на колени… (да, я знаю… противно) и вздыхаю с облегчением… голая попа почти сидит на полу, но мне всё равно… Я натягиваю штаны. , застегнуть ремень, умыться и руки и вот я здесь! Наслаждаюсь моим замечательным отдыхом! А через 9 дней ладно.. Мне опять лететь на тех же самолётах

Надеюсь, ты повеселишься! Нет смачивания просто отчаяние

Кто-то должен быть моим новым приятелем омо.. Нет, у меня уже есть один

