Обмочился в парке развлечений

Автор: * [x]

*000*2017-09-18 06:01

Я пошёл в парк развлечений с моей женой и её семьёй. В этот день на мне была футболка и милая розовая юбка длиной чуть выше колена. Мы (только я и моя жена) ждали в смехотворно длинной очереди за поездкой, которая на самом деле двигалась последовательно. Думаю, где-то на середине очереди я почувствовал желание пописить, но судя по тому, как двигалась очередь, я смог удержаться. Ну, когда мы приближались к самой поездке, очередь просто остановилась. Я понятия не имею, почему, но он полностью остановился на 30 минут.

Через некоторое время я сказал своей жене: «На самом деле мне нужно немного пописить». Она слегка улыбнулась и игриво сказала: «Хорошо, что у нас есть эта бутылка с водой, потому что я не думаю, что мы пойдём вперёд или назад». Что не было ложью, потому что мы были в узком пространстве. В конце концов очередь снова начала двигаться, и мы добрались до аттракциона. Я оказался в передней части автомобиля. Это сработало для меня, потому что после большого падения я промок, поэтому я немного помочился, чтобы облегчить боль. После поездки, которая была очень весёлой, моя жена спросила меня, нужно ли мне ещё пис*ть. Я сделал. На самом деле, тогда я почувствовал позыв сильнее, чем в начале, когда мой мочевой пузырь был полон. мы пошли в ближайший туалет и ждали там очереди. Я действительно добрался до туалета, и, как и при любом опыте полного мочевого пузыря, я чувствовал себя так хорошо. Я хотел бы наполнить свой мочевой пузырь, ТОГДА в следующий раз встать в очередь, но не заявлять заранее, что мне нужно в туалет.

