Полный мочевой пузырь в Uber

Автор: Linxsquat [x]

*000*2020-06-23 22:43

Привет всем, так это произошло около 3 лет назад, и я до сих пор помню это, как вчера.

Я сам и группа друзей отправились в этот бар / ночной клуб в центр города, чтобы весело провести вечер с парнями после долгой недели. Я не обязательно хотел познакомиться с женщиной в тот вечер, но знакомая девушка представила меня своей подруге из другого города. Её звали Шелли, она была около 5 футов 6 дюймов, светло-каштановые волосы до плеч, спортивное телосложение, стройная задняя часть и милая улыбка (и характер). Как я уже сказал, я не пытался забрать её домой, но через несколько стаканчиков мы уже были на танцполе и отлично провели время. Мы так хорошо провели время, что остались до 2 часов ночи, когда бар закрывался. Я был потрясён тем, как быстро пролетело время, и, должно быть, прошло два часа с тех пор, как меня представили Шелли.

Когда мы уходили, я пригласил её вернуться в мою квартиру и, возможно, поплавать допоздна в бассейне моего комплекса. Она охотно согласилась, и я приступил к заказу Uber. Шелли упомянула, что ей нужно пописить, но сделала это беззаботно и, похоже, довольствовалась тем, что просто ждала, пока мы вернёмся ко мне, так как бар был закрыт. Примерно через 15 минут приехал Uber, и мы сели на заднее сиденье. Шелли была одета в облегающую чёрную мини-юбку, белый укороченный топ и джинсовую куртку. Поездка до моего дома обычно занимала 20 минут, поэтому я подумал, что она будет в порядке, если подождёт так долго.

Водитель Uber был дружелюбен, и мы небрежно болтали, пока Шелли сидела рядом со мной на среднем сиденье. Её левая рука лежала на моей промежности, а правая рука была между её ног (в этот момент она не сжимала её промежность). Делая это, она немного резвилась, а потом прошептала мне на ухо, что ей нужно очень сильно помочиться. Её поведение всё ешё было жизнерадостным, поэтому я предположил, что она просто преувеличивает, как это иногда делают слегка пьяные люди. Я прикинул, что впервые встретил её около полуночи, и с тех пор мы не отходили друг от друга, а сейчас было около 2:30 ночи. Мои ментальные механизмы включились, когда я понял, что прошло по крайней мере два с половиной часа с тех пор, как она пользовалась туалетом, и мы с ней выпили по крайней мере 3 пива и 2 выстрела огненного шара.

Примерно в полумиле от моей квартиры наш водитель Uber проехал по знаку остановки и был остановлен полицейской машиной, оказавшейся поблизости. Я уже говорил это раньше, что каждая история, которую я рассказываю, на 100 процентов правдива, и какой бы сумасшедшей ни была следующая часть, это действительно произошло. Копы попросили его водительские права, регистрацию и т. д., и у него, похоже, возникли проблемы с поиском любой из этих вещей при себе. Он обыскивал бардачок несколько минут, и копы сказали, что вернутся через минуту.

В этот момент Шелли начала извиваться на своём месте, её левая ягодица постоянно тёрлась о мою ногу. К этому моменту у неё были ладони, слипшиеся вместе и прижатые к её промежности. Она оставалась на удивление спокойной, если не считать того, что ёрзала вокруг, и, похоже, на её лице не было взволнованного вида. После, должно быть, двадцати минут сидения там копы вернулись и АРЕСТОВАЛИ нашего водителя Uber. Я предполагаю, что у него мог быть ордер на его арест, но я так и не узнал. Полицейский сказал нам, что мы можем идти, и мы начали полумильную прогулку до моего дома.

Шелли каждые пару минут приходилось останавливаться, чтобы держать себя в руках, но мы продолжали идти и поддерживать беседу. На улице, по которой мы шли, не было настоящего уединения, если бы она могла попытаться пописить где-нибудь снаружи, но она, похоже, не жаловалась. Когда мы добрались до парковки моей квартиры, она была в нескольких футах от меня, и я увидел самую эффектную позу, согнутую в талии, с руками, засунутыми в её письку, позу, которую я когда-либо видел. Она издала лёгкий всхлип, когда сделала это, и удерживала это положение в течение 5 секунд, прежде чем продолжить прогулку наверх.

Когда мы, наконец, вошли внутрь, она бросилась в в*нную, и через 3 секунды я услышал, как её попа плюхнулась на унитаз, и абсолютный взрыв мочи. Я никогда в жизни не слышал, чтобы кто-то так громко мочился ни до, ни после, а мои стены были тонкими, поэтому я слышал всё. В течение примерно 30 секунд это звучало как напорный шланг, и я услышал тихий стон, когда поток немного уменьшился, и она мочилась ещё 30 секунд, прежде чем, наконец, стихнуть. Она была одной из тех девушек, которые продолжали капать мочу некоторое время после того, как выпустили первоначальный поток. В общей сложности я насчитал около двух минут, пока она помочилась, прежде чем она наконец вытерлась и покраснела.

Выйдя из в*нной, она прыгнула на меня, и мы начали целоваться и, в конце концов, занимались сексом. Я снял с неё трусики, которые были короткими для мальчика, которые идеально подчёркивали её круглую попку. Я чувствовал её нижнее бельё вокруг её письки, и оно было определённо влажным, поэтому я пошутил с ней и сказал: «Ха, похоже, ты ещё не дошёл до туалета!» Она засмеялась и сказала: «Нееет, я мокрая, потому что я возбуждена!» Не знаю, что было правдой, но, честно говоря, в тот момент это не волновало. На следующее утро она ушла, и я больше никогда её не видел и не слышал. Я часто задаюсь вопросом, могло ли её чрезмерное возбуждение быть частично вызвано тем, что она, наконец, освободила свой переполненный мочевой пузырь, но я никогда не узнаю

*004*2020-06-29 00:48

{{27 июня 2020 г., 19:42, New_Macca сказал:

Ничего себе, какой опыт, который звучит как вечер мечты для одинокого мужчины. Каждое мгновение этого звучит идеально для меня, и я так рад, что вам это понравилось.

}}

Был почти идеальный шторм, нелепость всей ситуации не ускользнула ни от кого из нас, ха-ха. Я мог сказать, что она нервничала, когда копы не торопились.

*005*2020-06-29 00:54

{{27.06.2020, 20:23, wettingman сказал:

Я звучу как удивительный опыт. Хотелось бы верить, что её возбуждение было отчасти связано с её переполненным мочевым пузырём, и что она показывала вам своё отчаяние, чтобы усилить ваше возбуждение.

Спасибо, что поделились своей историей.

}}

Да, вы, вероятно, правы, у меня сложилось впечатление, что она, вероятно, привыкла ходить выпить и сдерживать свою мочу, потому что она никогда по-настоящему не нарушала самообладание, находясь на публике в ту ночь. Не говорю, что я думаю, что у неё есть фетиш на мочу, но это определённо не отталкивало, лол.

{{12 часов назад, peedespes02 сказал:

Какая замечательная история. У вас тоже есть хорошая информация по историям.

}}

Ценить это! Буду продолжать записывать свой опыт, чтобы не забыть мелкие детали, лол.

