Прогулка на мокрой лодке!

Автор: kevy19 [x]

*000*2018-02-25 18:20

Всем привет!

Это был первый отпуск за границей для меня и моей дорогой покойной жены Бекки после того, как мы поженились, и это настоящее событие! Все имена изменены вот и всё, Плюс многое написано по памяти! Прошёл год после свадьбы, когда мы решили, что наконец-то можем позволить себе отпуск за границей, и решили, что поедем в тур по греческим островам, которые были популярным местом в то время, в начале 1980-х. как и большинство британцев в начале сентября, после того, как основной период летних каникул закончился, дети в большинстве стран вернулись в школу, это было намного дешевле и, надеюсь, будет менее занято. Мы планировали поездку сами, останавливаясь в некоторых бюджетных отелях, одном или двух 4-звездочных отелях, и даже в некоторых общежитиях в некоторые ночи, когда мы были молоды и могли адаптироваться, и не возражали против того, чтобы делиться или копаться в те годы, это должно было быть приключением и весельем. будь что будет.

Чтобы сразу перейти к действию, так сказать, на одном из островов, и я не могу в разгар времени вспомнить, какой это был, просто в памяти это всё происходило ещё в самом начале 1980-х. Так что это произошло далеко за 35 лет назад сейчас. В любом случае, они предложили в отеле, мы остановились на лодочной экскурсии на скрытый пляж на другом острове, до которого можно было добраться только на лодке, где был накрыт небольшой пляжный обед-барбекю, а позже днём ??у вас была обратная поездка на лодке обратно в город и отель, который занял около часа. Это был самый последний день этой поездки в этом сезоне, так как отель был заполнен в лучшем случае примерно на одну треть, а мы были в сентябре. На самом деле они сократили размер лодки с той, которую использовали в разгар лета, до небольшой местной деревянной рыбацкой лодки.

В тот день, который, я должен сказать, был самым прекрасным солнечным тёплым днём, оказалось, что в этой поездке было забронировано всего пять семей, американка и мать женщины с одним ребёнком, шестилетним мальчиком Трэвисом. Затем молодая шведская пара с мальчиком примерно 3 лет, а затем две испанские пары на пенсии и я Бекки. Мы сразу же сблизились с американской семьёй, так как мы много болтали с ними вчера в отеле, и поскольку Бекки училась в Америке и преподавала английский язык, пока она жила там, когда она была поздним подростком, в рамках её обучения в Университете. тогда достаточно забавно в том состоянии, из которого они пришли. Бабушка Арлин, которая была довольно молодой гламурной бабушкой Джулией, её дочерью, которую любят называть Джулс, также была хороша собой, как мы бы сказали в Великобритании, у них явно была стрижка или два! Это означает, что у них не было недостатка в деньгах.

Часовая поездка на лодке до этого другого острова заняла немногим более часа и, казалось, прошла быстро, а погода была такой прекрасной, море было такого чудесного прозрачного Эгейского синего и таким плоским и гладким, что казалось стеклом. два сотрудника отеля, которые готовили обед-барбекю, мы с Бекки играли на пляже с новыми американскими друзьями Джулсом Трэвисом и Арлин, он был таким хорошим и вежливым мальчиком, и как раз перед тем, как обед был готов, мы все пошли в море! Бекки подмигнула мне, и эта маленькая шалунья посмотрела на меня, раздавая знак, что она освобождает свой полный мочевой пузырь через трусики бикини в морской воде! Я выплеснул на неё: «Ты не делаешь то, что я думаю, что ты, я надеюсь! Ты?» Я спросил?

«О, и что это тогда?» Она возразила тем же забавным тоненьким голоском, что иногда говорила: «Я думаю, что ты делаешь Эгейское море жёлтым»! К этому времени я был совсем рядом с ней, и она прошептала: «Чёрт, дорогой, я разорилась, и я действительно в отчаянии».

«Ага, — сказал я, — на самом деле он всё ещё делает длинный поток сейчас», — её рука дошла до передней части моих узких плавок, когда мы стояли по пояс в морской воде.

«О-о-о, детка, — сказала она, — это один приятный горячий ручеёк, который он делает». Бекки была одной из фантастически организованных женщин, она упаковала нам запасную сухую купальную одежду и вернулась к сумкам на верхней части пляжа.

Я держал большое пляжное полотенце, когда она сняла свои мокрые трусики от бикини и надела сухие, затем она сделала то же самое для меня, когда я надел сухие плавки, американские друзья пришли не так хорошо подготовленными, но это не имело значения, это был жаркий день, купальные костюмы быстро высохли, а Арлин и так не была в море, Бекки ненавидела сидеть в промокших купальных костюмах. После барбекю, где текли напитки, будь то в основном безалкогольные напитки и несколько сортов пива, было жарко, поэтому вы пили много.

После обеда мы все играли в фантастическую игру в пляжную лапту, это был один из тех замечательных моментов, когда вся компания присоединялась к нам, не считая возраста или того факта, что мы не все говорили на одном языке или насколько мы хороши, это было действительно весело время и время пролетело так быстро. Однако к этому времени погода ухудшилась, теперь дул сильный ветер, и солнце зашло, но нельзя было сказать, что было холодно, на самом деле это был тёплый ветер, когда мы готовились к часовой поездке на лодке. назад Бекки прошептала мне на ухо, что ей действительно нужно снова пописить. Я велел ей снова лечь на корточки в море, но все уже сидели у маленькой пристани вдоль береговой линии, ожидая возвращения лодки и знали, что она делает.

«Я в порядке, дорогой, я могу продержаться час без проблем", сказала она с улыбкой. Мы держались за руки, моя другая рука чувствовала её прекрасную покрытую шёлком попу, так как на ней были трусики от бикини, которые мне так нравились, что они не были короткими, на самом деле они подходили довольно высоко к её миниатюрной талии и были великолепного светло-голубого цвета и такие невероятно шелковистые атласный материал из лайкры с ещё более шелковистой жёлтой вставкой, подчёркивающей, что ей нравилось, когда её замечательную рыжую письку тёрли в этих мягких шёлковых трусиках бикини. Я прошептал ей на ухо, что я дико хотел пощупать и погладить её в трусиках от бикини, когда мы вернулись в наш гостиничный номер, она крепко сжала мою руку, ещё один из наших знаков, что означало, что она хотела, чтобы это произошло! С длинными золотисто-каштановыми волосами, которые в этот день были собраны в аккуратный девичий хвостик, у неё был самый великолепный рыжий аккуратно подстриженный куст, поэтому это была её замечательная и очень рыжая писька.

Мы все поднялись на борт старой рыбацкой лодки в греческом стиле, мы снова пошли назад с американскими друзьями. скамейки деревянные сиденья это немного сбивало с толку, так как под деревянным полом из утиной доски казалось много воды ниже этого в деревянных трюмах, пока мы стояли в ожидании, чтобы сесть, Бекки прошептала: «Вы заметили Арлин?» Она была гламурной американской бабушкой.

«Нет, почему я должен», — прошептал я в ответ, Бекки схватила меня за руку и сказала: «Я думаю, что она хочет пописить!» Подумай, дорогая, она не ходила в море, и на этом пляже не было другого покрытия или туалетов, поэтому она Насколько я знаю, не было весь день, если только она в какой-то момент просто не попис*ла в песок». мой разум задавался вопросом, к этому времени мы все передвинулись и сели, и, как ни странно, я сел прямо напротив Арлин На ней был этот топовый дизайнерский слитный купальник, я думаю, это был Канал или снова с течением времени, я, возможно, ошибся в имени!

Я знаю, что Бекки сказала, что она держала пари, что это стоило от 150 до 200 фунтов стерлингов + много денег тогда, в самом начале 80-х, я должен сказать, что это выглядело великолепно, но, возможно, оно было разработано для более молодой женщины.

Но, сказав, что Арлин была очень привлекательной женщиной с красивой внешностью для своего возраста и очень подтянутым подтянутым телом, с аккуратной стрижкой светлых волос, без единого лишнего волоса и с ухоженными ногтями на руках и ногах до уровня возвышенного. Кроме того, с тем, что выглядело как треснувшие сиськи DD, которые иногда выглядели так, как будто они могли почти выскочить из этого дорогого купальника, как, когда мы играли в лапту на пляже, этот купальник был белым с красивыми розовыми вставками сбоку, которые также проходили под попой, с золотой пояс и застёжка посередине. Двое греческих лодочников, которые могли говорить только на ломаном английском, пришли и сказали нам, что нам может потребоваться некоторое время, чтобы вернуться на главный островной курорт, так как сейчас мы бежим против сильного течения.

Вскоре после этого Трэвис, который ёрзал на деревянном сиденье, слез и подошёл к своей маме, которая сидела на краю задней скамьи, но я мог слышать, что он говорил своей маме, а это было то, что ему было нужно. мочиться! Плюс это довольно универсально во всём мире, когда мальчику или мужчине нужно пописить, он держится за волю! И с тех пор, как мы отправились в путь, я заметил, что он то и дело проделывал это в своих узких плавках. Бекки прошептала мне: «Чёрт возьми, Трэвису нужна такая крошка, как я, я сама в отчаянии, дорогая», — сказала она мне приглушённым шёпотом. Именно тогда к нему присоединилась его бабушка Арлин, и, похоже, Бекки была права, поскольку, по сути, она сказала парню, что няне тоже очень нужно пописить! Его мама Джулс сказала ему, что он должен быть большим мальчиком и держаться и сдерживать свою мочу, пока мы не вернёмся на главный остров, как это делали его няня и его мама.

Всё это начало становиться очень интересным, когда я сидел на лодке без понимания туалета, даже ведра или чего-то подобного. Или нет возможности даже помочиться за борт, так как борта лодки были слишком высокими, поэтому здесь я сидел с 3 отчаянными женщинами!! Но затем, всего через несколько минут, возникли новые проблемы, так как внезапно двигатель на лодке остановился, и на ломаном английском два грека-лодочника сказали нам, что двигатель перегрелся из-за тяжёлой работы, поэтому необходимо остыньте, к счастью, было довольно свежо, но море всё ещё было спокойным, но когда лодка стояла на месте, теперь немного играла роль с нежной зыбью.

Я мог видеть, что на лодке не было УКВ-радиостанции, это было задолго до появления мобильных телефонов, и мы всё ещё могли быть в 30-40 минутах от нашего собственного острова, сейчас был конец сентября, поэтому других проплывающих лодок было мало или совсем не было. когда круто как они нам сказали! Рядом с нашим сиденьем был поднимающийся шкафчик с кучкой старых спасательных жилетов, которые выглядели так, как будто они были с какого-то корабля 1930-40-х годов, как и старый белый хлопок / Капок, и я, и Бекки были очень плохими пловцами, поэтому мы надеялся, что нам не придётся полагаться на эти старые вещи, чтобы спасти нас!

В следующий момент всё приняло другой оборот, когда Трэвис спрыгнул с сиденья, схватившись за переднюю часть своих обтягивающих светло-голубых плавок Lacoste, говоря, мама, моя пи-пи выходит! Глядя на переднюю часть его плавок, когда он спрыгнул с сиденья, было видно маленькое тёмное мокрое пятнышко в виде круга, которое начало распространяться от того места, где его воля лежала в тесных плавках.

Арлин знала больше, чем просто схватила его за руку и притянула к себе, и казалось, одним неудачным махом он рванул к ней, и его плавки были так быстро и искусно сброшены вниз, как старый профессионал, которым она была, упиваясь его волей, которая к тому времени разбрызгивая быстрый поток мочи без помощи рук из пожарного шланга по всему шоу! Он поймал босые ноги и шлёпанцы Бекки и облил их, и его мама была огорчена и начала обильно извиняться перед Бекки.

Арлин должна была взять себя в руки и позаботиться о том, чтобы цель была взята под контроль быстро.

Целить его вниз и через пол из утиных досок в трюмы лодки! Он просто стоял с этой совершенно расслабленной, полудурацкой улыбкой, выражением явного облегчения, и его глаза были плотно закрыты. Но помимо этого, конечно, это заставило Арлин наклонить своё тело и вес под самым забавным углом и оказать дополнительное давление на нижнюю часть живота, и то, что я увидел дальше, оставалось со мной все эти годы. Теперь быстрое движение, чтобы помочь Трэвису и не заставлять его слишком много мочиться в его собственных плавках, сказалось на её собственном пути к полному до разрыва мочевому пузырю. Теперь у меня было такое чёткое представление, что я впервые увидел, как нижние розовые панели её купальника стали немного темнее! OMG Я хотя её мочевой пузырь отпустил! Она издала лёгкий стон и всхлип.

Тогда я подумал, что ей удалось остановить поток, и это был просто непроизвольный рывок, поскольку он, казалось, остановился, она всё ещё помогала Трэвису направлять его прицел, но я думаю, что всё было слишком поздно, больше не осталось сил. её полностью перенапряжённые мышцы мочевого пузыря и теперь под этим острым углом на краю жёсткого сиденья, что было последней соломинкой, оказывающей слишком сильное давление на здесь отказавший мочевой пузырь, и в следующий момент вся шелковисто-мягкая белая область промежности этого великолепного дорогого Купальник, кажется, просто извергается и взрывается вместе с её мочой, как воздушный шар, почти как её горячая струя мочи только что извергается и просто вырывается из её письки совершенно неконтролируемо, без всякой надежды остановить этот поток!

Она издала довольно громкий вздох и ещё один стон. Теперь самое смешное, что я думаю, что белая ткань купальника, должно быть, была довольно водостойкой / удерживающей тканью, поскольку она почти наполнялась, как пластиковые трусики, возможно, это был просто интенсивный объём, который она Отпустило всё сразу, вызвало этот эффект, Или то, как она сидела, скажем, наклонившись. Я никогда раньше не видела, чтобы купальник взрывался от такой горячей мочи!

Но затем ткань области промежности / ягодиц / письки, казалось, достигла точки, где она просто стала настолько насыщенной, что внезапно выдалась, почти как кусок мокрой бумаги, и произошёл внезапный каскадный поток её сдерживаемой горячей мочи. из купального костюма на деревянное сиденье лодки, а затем плескаться в заполненный водой трюм ниже всего этого было всего в паре футов от меня! На самом деле причина, по которой я узнал, что её моча была такой горячей, заключалась в том, что некоторые брызги попали мне на ступни и ноги в этом первоначальном каскаде! OMG, как мы говорим сегодня!

Я не мог не смотреть! Что ж, было известно, куда ещё смотреть, так как она была прямо на краю сиденья так близко, всё ещё помогая Трэвису, но теперь она потеряла полный контроль над своим мочевым пузырём в своём сексуальном вкусном дизайнерском купальнике, я никогда не видел ни до, ни после женщины делают такой сильный пи-пи! Я имею в виду, что обычно, когда женщина писает в трусики или говорит, как она, в купальнике, ткань в какой-то степени душит поток мочи! Но, о, не знаю, Арлин, её моча вытекала, как будто вокруг её письки не было ткани, поток был, честно говоря, как лошадь, отливающая, и я не шучу.

А так как двигатель лодки остановился, то на лодке было очень тихо, и это сопровождалось очень громким шшш. Помимо шума плескания, когда он затоплял пару футов, опускаясь в наполненные водой трюмы под ним, на самом деле это была светло-жёлтая каскадная река горячей мочи. К этому времени Трэвис закончил, и Арлин вытряхнула его насухо, как лучше, и натянула его плавки обратно так же быстро, как они опустились, когда он обернулся, он посмотрел и увидел, и уставился на мгновение на льющийся каскадом бурлящий, бурлящий, громко шипящий поток, выходящий из его Купальник бабушки и сказал: «О, бабушка писает!» В тоне, что он был свидетелем чего-то действительно непослушного, что взрослый попал в аварию. Он снова сказал: «О, бабушка писает в свой купальник!» Джулс сказала Трэвису замолчать и пойти посидеть с ней, а потом спросила её маму, всё ли с ней в порядке?

Арлин раскраснелась, сильно покраснела и немного задыхалась, её горячая моча всё ещё текла рекой!

«О, чёрт возьми, мне так жаль», — сказала она с прекрасным широким американским акцентом, она сказала это несколько раз, всё ещё немного задыхаясь, а затем отпустив дамочку, похожую на маленькую пердунку, что заставило Трэвиса хихикнуть! Когда, наконец, поток мочи начал ослабевать, но лишь слегка возражал. Я заметил ещё одну вещь: белый материал почти просвечивал из-за сильной влажности, так что теперь я мог видеть больше, чем должен! В той области. Пока всё это происходило, Бекки рядом со мной сжимала мою руку так крепко, что у нас как бы были сигналы о том, насколько сильно мы сжимали, или разные пальцы, которые мы сжимали, и т. д. Бекки положила руку на колено Ингрид в качестве своего рода успокаивающего жеста и сказала: ей, что это не имеет значения и уж точно не о чем сожалеть. Бекки крепко сжала мою руку прямо перед тем, как сказать это ниже, так что я знал, что она собиралась сказать что-то, что, как она думала, взволновало бы меня.

Не волнуйся, Арлин, у меня подтекают мои собственные трусики бикини с тех пор, как мы были на лодке, и я не могу дольше удерживать собственный мочевой пузырь!

О да, она истекала кровью, когда моя рука тайно скользила по её попе, которая, как я чувствовал, была влажной и тёплой. Боже мой, я был так взволнован, увидев, как Арлин потеряла её! И её моча всё ещё вытекала из её купальника все эти минуты, её дочь передала ей пляжное полотенце, чтобы вытереть немного мочи с её купальника, когда она наконец закончила и была пуста, и прекрасные девственно белые части шелковистой ткани на её купальнике теперь был слабый жёлтый налёт мочи на белых панелях, и была отметка о том, как высоко моча поднялась на костюм! Так же как и полупрозрачный.

И вот моя красивая молодая жена, сидящая рядом со мной, только что объявила мне шёпотом, что она не думает, что сможет удержаться от следующей капли, чтобы не превратиться в полный поток в её собственных трусиках бикини. Имейте в виду, что мы пробыли на этой лодке уже больше часа и к этому времени должны были вернуться на другой островной курорт, но если двигатель собирался перезапустить в ближайшее время, у нас всё ещё было добрых 30-40 минут. У меня также была новая Джулс, у которой были большие проблемы, и у неё были трудности с удержанием, а также я поймал её, держащую свою письку и отчаянно массирующую её время от времени, когда она думала, что никто не смотрит. На ней были светло-фиолетовые и, как и у Бекки, высокие трусики-бикини, они были от другого модного дома.

Но цвет тех, кто там был, никуда не денется, так как он обязательно покажет, если с ними произойдёт несчастный случай.

Как раз в этот момент мотор катера снова завёлся, и якорь медленно подняли, и мы снова двинулись в черепашьем темпе, но не успели! Именно в этот момент Бекки прошептала мне: «Это не к добру, дорогой, я чувствую, как моя крошка приближается, это так больно, что я не могу больше сдерживаться».

Нам немного больше повезло с деревянными сиденьями по бокам, так как у нас была скамейка из шифера, поэтому я сказал Бекки сесть прямо, когда она почувствовала, что это должно произойти, и это не имело никакого значения. Я был так взволнован, что у меня был огромный твёрдый член на моём члене, он был твёрдым с тех пор, как мы сели на эту лодку, мне действительно очень нужно было помочиться, но я был так возбуждён и сильно, что не смог бы помочиться, даже если бы попытался. Это было непрекращающееся волнение.

Моя спортивная рубашка была на коленях, чтобы скрыть мой член, так как я чувствовал, что мой член временами почти выталкивал пояс моих коротких узких плавок!

В этот момент Бекки отодвинула свою попу настолько далеко, насколько это было возможно, она подняла глаза и сказала Арлин и Джулс. «Извините, девочки, я больше не могу сдерживать свою мочу». Её ноги, даже сидя, покачивались, и она постоянно открывала и закрывала бёдра. «Не волнуйся, дорогая», — сказала Арлин. Затем она сказала: «Не причиняй себе боль, пытаясь удержать его, посмотри на меня». Она засмеялась, указывая на свой промокший от мочи костюм.

Бекки так крепко сжала мою руку, что через несколько секунд это знакомое сочится мягким шипением здравого ума, гораздо более сдержанного, чем у Арлин! А с шумным лодочным дизельным двигателем, который теперь работал, это был просто тихий плещущийся звук. Бекки так крепко сжимала мою руку всё время, пока мочилась, у неё был мочевой пузырь приличного размера, и он мог вместить более 1 литра, так что я мог видеть хороший устойчивый или сильный поток, стекающий через одну из планок в трюмы лодки внизу. так хотелось засунуть руку под сиденье и почувствовать, как её великолепная рыжая писька писает изо всех сил в своих сексуальных трусиках бикини, но с Джулс и Арлин, которые были так близко, всего в нескольких шагах, и больше некуда было смотреть.

Я подумал, что лучше этого не делать! Всё её тело содрогнулось от облегчения, когда она потеряла эту боль и сильное чувство перенапряжения мочевого пузыря, и необходимость бороться, чтобы так долго удерживать свою мочу, и это прекрасное тёплое особенное чувство мочиться в купальнике. Я догадался, что она была почти полностью испачкана после того, как ещё одна меньшая дрожь снова сотрясла всё её тело, я почувствовал, как её хватка на моей руке ослабла, и она посмотрела на меня с любящей широкой улыбкой, я мог почувствовать, что теперь она чувствовала себя намного спокойнее. Я прошёл мимо большого старого пляжного полотенца, и она вытерлась между ног, её ткань бикини была довольно тонкой, поэтому казалось, что немного растекается или увлажняется только её промежность и нижняя попа, в отличие от мокрого беспорядка и пятен бедной Ингрид, и повезло, как я сказал, бикини Бекки было ярким жёлтые панели нарциссов там в любом случае!! Грамотный выбор цвета. Бекки как раз вытиралась полотенцем, когда!

В этот момент Джулс поднял глаза и выпалил с воплем: «Извините, ребята!» Когда она сидела на краю заднего сиденья, она шире раздвинула ноги, и большое быстро распространяющееся влажное пятно растеклось по её красивым фиолетовым трусикам бикини, как мать, как дочь! Как только очень мощный поток шипящей мочи хлынул из её трусиков бикини неконтролируемым потоком, сидя на заднем сиденье без планок, у неё не было другого выбора, кроме как переместиться на край сиденья, что только заставило нас весь вид ближе и лучше! Какую гадость она сделала!

Она там снова помочилась на целую вечность. Когда мы благополучно вернулись на остров и в отель, Бекки призналась, что она была так возбуждена, увидев, как Арлин писает, а затем мочит свои трусы бикини перед двумя женщинами, которые, как она призналась, у неё были, на самом деле она испытала оргазм, как только она кончила. смачивает свои трусики в бикини! Она сказала, что делала это перед двумя женщинами, плюс мы держали меня за руки, смешанное возбуждённое чувство с тёплым щекотением её мочи, вытекающей из её письки, было для неё слишком много, и один из тех содроганий, которые я почувствовал, я принял за её оргазм. И мы так много говорили об этой поездке на лодке! Но это в другой раз! Может быть.

К.

*002*2018-02-25 21:14

{{15 минут назад, TempadoOmo5 сказал:

Надо сказать, это очень интересная история, тем более, что это правда! Должен сказать, однако, что мне очень жаль, что кажется, будто вашей жены сегодня с нами больше нет. Я не буду слишком много спрашивать об этом, так как не хочу показаться неуважительной, но я могу сказать, что она, должно быть, была удивительной женщиной. Я рад, что вы смогли найти время, чтобы загрузить это для нас сегодня, и я надеюсь, что у вас всё хорошо, чувак. ?

}}

Спасибо, и да, несколько лет назад я потерял свою дорогую жену из-за рака, что было так грустно и для меня было разрушительно, но жизнь продолжается! Я остался здесь, так что ты должен продолжать жить и жить дальше. Мы были вместе с тех пор, как ей было 19, мне был 21, она была моей единственной любовницей и останется моей единственной любовницей, я не думаю, что смогу любить снова! Кто знает. И да, в основе вышеприведённой истории лежит реальное событие. Конечно, я оживил это в письменной форме, но это действительно произошло! Я считаю, что это помогает писать о личных моментах, я помню, каким особенным человеком она была не только для меня, но и для всех, с кем она общалась. Спасибо за ваши добрые комментарии.

К

