Промокший лёжа! (картинки)

Автор: * [x]

*000*2022-04-08 05:50

Я решил, что хочу сегодня попробовать попробовать не мочиться. однако это должно было произойти довольно поздно, так как я только что пришёл с мюзикла, а было около 9:30. Я включил фильм и налил 2 больших стакана воды (мой обычный распорядок дня, так как я слишком увлекаюсь тем, что делаю, чтобы наполнить всего один стакан) и выпил их оба. я чувствовал себя немного раздутым, но я не думал, что настолько отчаюсь, поэтому я снова наполнил один стакан. к тому времени было 11. Было довольно поздно, особенно потому, что я должен был быть где-то довольно рано следующим утром. если я собирался обмочиться, мне нужно было сделать это до полуночи.

Я подождал, чтобы впасть в отчаяние, а затем надел те же самые серые штаны, что и в первый раз, когда они намокли (моча видна отлично, и у меня не так много штанов, в которые хотелось бы помочиться) и пошёл в в*нную рядом со своей спальней. Я расстелила полотенце на полу, на всякий случай. Я поставил попытку не мочиться, но я был настроен скептически. я не чувствовал себя достаточно отчаянным, и попытки не мочиться обычно не работали для меня из-за нетерпения, лени получать всё больше и больше бутылок с водой, и, конечно, мне становится тяжело, когда я пытаюсь одну. просто решил попробовать.

Он сказал мне пить воду, и я просто выпил немного из-под крана рядом со мной. это сделало меня немного более отчаянным. Затем он попросил меня лечь и надавить на мочевой пузырь, поэтому я лёг на полотенце. это заставило меня идти значительно дальше, и я усилил хватку. я надавил на свой мочевой пузырь, и не подтекал. это просто больно. было уже поздно, и я не особенно хотел пытаться больше не мочиться, потому что знал, что не буду пис*ть из-за этого как минимум ещё час, поэтому я просто выпустил его в свои серые штаны и на полотенце, шум воды играет в в*нной, а из моих штанов доносится слабое шипение. я люблю мочиться, когда ложусь, и как моча стекает на нижнее бельё и пропитывает твою попу, и я был счастлив промокнуть, лёжа.

Я был немного обеспокоен, потому что сначала я не видел никакой мочи, хотя я определённо мочился. Я смог перестать мочиться примерно через минуту и ??огляделся. ничего такого. «Ха, странно», — подумал я, вставая. затем я почувствовал свою промокшую попу.

Полотенце содержало много мочи с небольшим пятном к северу от лужи из-за моей правой ноги. мои штаны были насквозь промокли в попе и даже не было видно влаги спереди. Я решил выпустить остатки мочи, которые у меня остались во мне (намочиться в положении лёжа довольно сложно), чтобы создать приличное пятно спереди, пока моча стекала по моей ноге.

Я проверил время. было около полуночи. Я собирался принять душ, но мои родители уже спали наверху. я бы обязательно разбудил их. и плюс штаны были такие красивые и тёплые…

«Я помою их завтра», — подумала я, укладываясь в постель, моча обнимала мои ягодицы и собиралась в промежности.

Картинки!!

&&

&&

&&

*001*2022-04-08 05:52

Только что заметил кошачий лоток сзади на последней картинке… есть несколько рискованных идей

