Как отличить настоящую аварию от запланированной

Автор: * [x]

*000*2012-07-10 14:22

Время от времени можно встретить фотографию некой модели[x], широко раздвинувшей ноги стоя, приподнявшей юбку и показавшей трусики, когда он мочился сквозь них. Под фото заголовок представлен так: [[x] имел несчастный случай в её трусиках]. На самом деле, это не имеет ничего общего с несчастными случаями, это просто профессионально спланированное мочеиспускание. На мой взгляд, мочеиспускание можно назвать несчастным случаем только в том случае, если оно соответствует следующему:

1. Это происходит без желания девушки, которая мочится, она может в отчаянии и напрасно пытаться предотвратить это всей своей волей и силами, но в конце концов терпит неудачу и сдаётся.

2. Из-за вышеупомянутого факта девочка в такой ситуации не раздвигает ноги во время мочеиспускания, а либо держит ноги плотно сомкнутыми вместе, либо держит их скрещёнными. Такое поведение является простым рефлекторным действием, она надеется минимизировать степень своего смачивание и размер лужи максимально

3. В результате у девушек, попавших в настоящую аварию, обычно ноги и обувь, а может быть, и передняя часть юбки полностью промокли. Если сидеть, задняя часть их юбки будет мокрой, как и внутренняя часть их бедра, колени и пятки из-за того, что она держала ноги вместе, когда мочилась сидя

4. Девушка может раздвинуть ноги, приподнять юбку или осмотреть мокрые трусики, но все эти действия происходят только по прошествии некоторого времени. Это происходит, когда первоначальный шок от обмывания во взрослом возрасте несколько ослабевает.

5. Я прав или не прав во всём, что я сказал? Большинство фотографий и клипов, демонстрирующих то, что они называют [реальными авариями], не могут быть убедительными, это хорошо сделанные, профессионально спланированные аварии. Любое запланированное мочеиспускание должно казаться реальным, чтобы достичь своей цели, реальные мочеиспускания по естественным причинам должны происходить без воли мочащегося, он пытается минимизировать степень мочи, держа ноги напряжёнными или скрещивая их. они становятся пропитанными мочой, когда происходит намокание. Что я критиковал, так это то, что модели писают в трусики, широко расставив ноги. В природе этого не происходит вообще [за исключением случаев, когда модель очень старалась не мочиться на неё ноги, и тем самым она доказывает, что не любит мочиться, и поэтому оказывает минимальное влияние на нас, которым нравится мочиться в ноги.

*012*2012-07-22 00:40

Я также могу добавить, что стать свидетелем настоящего несчастного случая — довольно редкое событие. За пределами начальной школы можно не быть свидетелем несчастного случая со взрослым [который не болен и не пьян] в течение многих лет. Исключение составляют люди, работающие в гериатрической больнице. учреждений или в качестве школьных учителей в начальных школах. Ежегодно они могут стать свидетелями нескольких несчастных случаев.

