Держите конкурс и последствия

Автор: * [x]

*000*2020-02-28 02:23

Это мой 500-й пост!

Пару лет назад я встретил кое-кого на Tumblr. Мы жили в разных штатах и ??несколько месяцев просто переписывались, общались по фейстайму и в чате. Нам было очень весело вместе с подгузниками, мочеиспусканием, контролем мочевого пузыря и другими непослушными действиями. Однажды ночью мы решили устроить конкурс Hold It. Сначала мы изложили правила. 1 стакан воды каждые 20 минут. Мы общались по видеосвязи, чтобы убедиться, что мы оба соблюдаем правила. На мне были боксёры и джинсы, а на ней были серые штаны для йоги.

У нас было 1,5-2 часа, и мы оба были в отчаянии. Я перешёл в в*нную, чтобы прыгнуть в душ, если потеряю контроль, а она положила несколько полотенец на пол в своей спальне, так как у неё были соседи по комнате, и она не могла болтаться в в*нной. Было много хватаний, танцев на горшке и попыток уговорить другого сдаться.

Каждый из нас несколько раз протекал, и были видны мокрые пятна. Прошло совсем немного времени, прежде чем стало слишком больно, и я прыгнула в душ и сдалась. Это было райски! Облегчение было оргазмическим! Как только стало ясно, что она выиграла, она просто отпустила и тоже промокла. Потом у нас были другие озорные забавы…

Та ночь принесла нам обоим неожиданные побочные эффекты. Мы опорожнили наши мочевые пузыри, но у нас всё ешё были тонны воды внутри, и мы оба просыпались пару раз посреди ночи в крайнем отчаянии. Это была ситуация типа «вставай прямо сейчас и беги в туалет, или у тебя будет авария». Мы поговорили об этом на следующий день и решили не делать этого снова, если только мы не сможем просто намочить постель и не беспокоиться о том, чтобы встать. Нам обоим нужно было работать на следующее утро, иначе мы бы просто намочили постель той ночью. Теперь я держу подгузники в своей комнате для тех ночей, в которых я хочу спать и не вставать, чтобы пописить.

У кого-нибудь ещё был такой опыт? Делаете действительно большой трюм, а затем с трудом избегаете новых аварий?

