Проснувшись в отчаянии

Автор: * [x]

*000*2021-09-10 13:10

Итак, если подумать об этом, было много раз, когда я просыпался, чтобы поспать или немного вздремнуть, очень отчаянно пытаясь пописить, поэтому я просто подумал, что поделюсь некоторыми.

Первый, который я мог вспомнить, буквально произошёл около 2 дней назад. Я пришёл домой с работы, выкурил косяк и заснул на своей кровати. Когда я проснулся, снаружи было темно, и мой мочевой пузырь распух, мне нужно было идти, поэтому я вскочил с кровати и пошёл прямо в туалет, но обнаружил, что дверь заперта, по-видимому, там была моя сестра. Я мгновенно протекал и попытался вернуться в свою комнату, теперь я держусь за дорогую жизнь, и утечки идут быстро, оставляя небольшую мокрую остановку на бегунах, в которых я заснул. Я понимаю, что не мог ждать и собирался помочиться поэтому я выбежал наружу через заднюю дверь, и как только я оказался снаружи, я подошёл к стене, вытер её и выпустил всю свою мочу.

Второй раз, о котором я мог думать, был в прошлом году во время периода изоляции. Меня разбудил мой мочевой пузырь, я думаю, что накануне вечером я сделал задержку, так что мой мочевой пузырь всё равно был слабым. Я проснулся и протекал, проверил под простынями, чтобы проанализировать повреждение, не сильное, поэтому я встаю и иду в туалет, когда я открываю дверь я увидел мою бабушку, сидящую на унитазе, я думаю, она не заперла дверь, и я дико хотел постучать. Увидев её в туалете, моё сердце забилось быстрее, потому что я начал течь, и я не мог остановиться, поэтому я закрыл дверь в в*нную, выбежал и помочился во дворе.

Это третья и последняя, ??о которой я мог думать прямо сейчас. Итак, на этот раз я как бы поставил себя в ситуацию, но я проснулся и посмотрел на свой телефон во время его использования, я почувствовал желание помочиться, но я налился кровью, я остаюсь в постели около полутора часов, затем мой мочевой пузырь начал действовать, так что Я решил пойти пописить по пути в в*нную, я заметил, что моя бабушка идёт позади меня, затем она спросила, иду ли я в в*нную, и я сказал, что да. Она спросила, может ли она пойти первой, и я сказал да, потому что она, скорее всего, обоссалась бы, если бы ждала. Так что она вошла в это, когда я заметил, как плохо я действительно должен был пойти. Я никогда не был из тех, кто ждёт возле в*нной, пока кто-нибудь выйдет, поэтому я вернулся в свою комнату.

Когда моя бабушка закончила, она вошла в комнату и сказала мне, что теперь я иду в в*нную только для того, чтобы увидеть, как моя мачеха идёт принять душ, теперь я начинаю паниковать. Затем она звонит мне, видимо, в в*нной не было мыла, и она хотела взять его оттуда, где мы его хранили, поэтому я взял мыло. Когда я вошёл в в*нную, я протекал, и звуки воды в душе сделали всё ещё хуже. Я дал ей мыло и вышел из в*нной в таком же отчаянии, как и все остальные. Обычно она не принимает душ долго, но тот день был другим, я думаю, потому что она провела там 30 минут. Ну, в этот момент я безумно нуждаюсь в в*нной и подумывал о методе на заднем дворе. Наконец она вышла, и я бросился в мокрый туалет, который я сделал в туалете, но не без огромного мокрого пятна на моём боксёре.

*002*2021-09-12 03:08

{{8 часов назад, Windows XPee сказал:

Писить во дворе на втором этаже — ты ДОЛЖЕН быть в отчаянии, лол! Надеюсь, никто из ваших соседей вас не видел!

}}

Да, я протекал и на самом деле оставил небольшой след позади себя.

