Мой первый личный опыт (Мужчина, Отчаяние, Смачивание, Мессинг)

Автор: * [x]

*000*2020-04-27 17:07

Привет, я здесь новенький! Я мужчина, мне около двадцати пяти, и я большой поклонник омораси. Я понятия не имею, когда этот фетиш начался для меня или что именно меня в него втянуло. Я никогда не говорил об этом ни с кем в моей личной жизни или в Интернете. В этой истории я хотел бы перепрыгнуть через собственную тень и поделиться с вами своим первым личным опытом, когда я делал это в штанах во взрослом возрасте. (ВНИМАНИЕ: включает месиво, я надеюсь, что это по-прежнему приемлемо для опыта смачивания. Также: как правильно добавлять теги? Помогите!)

Итак, в течение очень долгого времени я был очень убеждён, что смотреть, как женщины борются, а затем проигрывают или намеренно отпускают, фантазируют и мастурбируют под эти клипы, будет самым глубоким, что я предаюсь своему фетишу. Мысль о том, чтобы самому попробовать пописить и какать, приходила мне в голову очень редко, а если и приходила, то я убеждал себя, что мне это нравится только тогда, когда это делает женщина, а не мужчина, как я, и что в любом случае не было осторожного выбора, так как я не жил. в то время один. Около двух лет назад это отношение изменилось, и я становился всё более и более любопытным и непредубеждённым в отношении того, чтобы делать это самому.

Я читал о банановом вызове в Интернете и нашёл, что это своего рода интересный способ облегчить ваш путь. Но у меня всё ешё были сомнения. В то время я жил в общем доме вместе с четырьмя другими. Это была неделя весны, трое других студентов, которые жили в доме, были на каникулах или у родителей, так как университетские курсы закончились. Всю неделю в доме было довольно тихо. В пятницу моя четвёртая соседка по дому сказала мне, что собирается в поездку, которая начнётся в субботу. Я был взволнован. Хотя я не был уверен, что кто-то из других моих соседей по дому появится неожиданно, я был уверен, что почти все выходные дом будет в моём распоряжении.

«Это твоя возможность попробовать банановый челлендж. Я сделаю это», — подумал я про себя. В ту пятницу вечером я легла спать с ощущением покалывания. На следующий день я завтракал, когда моя соседка по дому спустилась по лестнице, сказала: «Увидимся в понедельник!» и вышла из дома. Я был один. Пока я этого не осознал, планов, которые я составил накануне, вообще не было в моей голове, потому что я склонен думать о том и о сём по утрам рассеянно. После того, как осознание поразило меня, было волнение, но ещё больше: сомнение. Что, если бы меня поймали? Что с уборкой? Был ли я в своём уме? Нет, я не мог этого сделать. Или я мог?

Я мыл посуду и чистил зубы, и мой внутренний спор продолжался и продолжался. На кухне было несколько бананов, но я был (и остаюсь) большим противником выбрасывания еды. Я понял, что мне нужно в туалет. Вид задней двери. В то время я обычно проводил от одного до полутора часов в день на велосипеде, который был моим средством передвижения. Из-за этого и других занятий спортом я почти всегда был голоден и много ел. Моя диета в основном состояла из макарон, риса, хлеба, овсянки, короче говоря: всех дешёвых и питательных студенческих штучек. Регулярно у меня была дефекация через день.

«Разве я вчера не ходил?», — удивился я и вспомнил, что не ходил. Позыв появился довольно внезапно и был довольно сильным. Если я действительно хотел сделать то, что запланировал, мне нужно было освободить место. Или… или я мог бы просто взять настоящую вещь. — Ни за что… почему бы и нет? Мой внутренний конфликт начался во всём, и я не мог принять решение. С одной стороны, это никому не причинит никакого реального вреда, возможность была прямо здесь, и это казалось таким интригующим. С другой стороны: это не "нормально", что ли?! В конце концов, я был как 70:30 делать, чтобы не делать. Я пошёл на следующий компромисс: я бы переоделся в старые велосипедные шорты из сравнительно толстой ткани, которые в любом случае были бы не самыми практичными для предстоящих тёплых дней. Затем я пил много воды, чтобы впасть в отчаяние в обоих случаях, выполняя домашнюю тренировку.

«Похоже на план. Посмотрим, куда это меня приведёт». Так я и сделал. После целых двух часов удержания и тренировки я был потным, измученным и отчаянно нуждался в моче и какашках. И я всё ешё был очень озадачен тем, во что я сам ввязался. Желание пришло и ушло, пришло, пришло и ушло. И каждый раз, когда он возвращался, он становился сильнее и оставался дольше, чем раньше. Это так отвлекало, и мои мышцы так устали от всех сетов отжиманий, приседаний, выпадов и других упражнений, что продолжать было бесполезно. Моё тело медленно соскальзывало в это определённое состояние после тренировки, когда вы хотите только охладиться и восстановиться в течение нескольких минут.

Но в сложившихся обстоятельствах я совсем не мог расслабиться. Ситуация стала действительно невыносимой. Мне было абсолютно некомфортно. Я должен был решить сейчас, хочу ли я совершить или уйти. Я действительно не хотел, чтобы в моей спальне произошёл несчастный случай, поэтому я направился в в*нную и запер дверь. Сила привычки, наверное. Я также принесла пару трусов после душа, которые мне были нужны в любом случае. Нервно стоя в в*нной, мой взгляд блуждал от душа к туалету и обратно. «Это сумасшествие», — подумал я и закрыл жалюзи главного окна. В в*нной, которая находилась на первом этаже, всё ешё было светло, и в ней было несколько маленьких окон, которые нельзя было прикрыть.

Затем я надел трусы поверх велосипедных шорт. Я не могу вспомнить, о чём это было. Может быть, я думал, что это добавит ещё больше облегания, но, оглядываясь назад, это не имело никакого смысла, поскольку велосипедные шорты уже были красивыми и облегающими. Я вошёл в душевую кабину, в последний раз поправил шорты и трусы, немного подтянув их, закрыл дверь и положил руки на перекладину над ней.

«Эти руки не оторвутся. Ухода нет. Ты не собираешься ссориться. Ты в безопасности. Я сказал это вслух. Я был там. Стоя, слегка согнувшись, уставший, вспотевший, растерянный, взволнованный и прежде всего отчаявшийся. Я постукивал с одной ноги на другую в течение примерно 10-15 минут, борясь с давлением, которое не было крайне необходимым, но всё ешё сильным и просто не хотело спадать. Потом это случилось. У меня пошли мурашки по коже, и мне стало очень жарко по всему телу. Чувство, которое я испытал, было трудно сравнить с чем-то другим, некая смесь паники и эйфории. В этот момент я понял, что теперь действительно уже не сдаться. Это было неизбежно. Я знал, что это произойдёт, и меня это устраивало. Я был так отчаян и устал, что хотел, чтобы это произошло. Моё дыхание стало тяжёлым. Всё ещё держа руки на перекладине, я ухмыльнулся, слегка покачал головой и начал обратный отсчёт.

В ноль я собирался расслабиться. «Пять, четыре, три, два, один…» Я вздохнул и просто промолчал. Секунды три я чувствовал, как из меня вытекает мягкая какашка, лаская мой анус и щёки и слегка растекаясь вверх-вниз, влево-вправо по моей попе, даже напрягая мои яйца. Затем был непроизвольный толчок, увеличивающий скорость потока ещё примерно на одну секунду, и я был готов. Я застонал от освобождения. Мышечные сокращения продолжались, и мои колени тряслись так, что мне действительно приходилось держаться за перекладину, которую я всё ешё держал. А потом я начал смеяться. В этот момент меня не поразила молния свыше, не было ни вины, ни стыда. Просто отпустите и немного чувство выполненного долга. Я был в чистом блаженстве. «Почему я не попробовал это раньше? Почему я сдерживался?» Я смеялся и смеялся. Примерно через десять секунд после неожиданного приступа смеха я почувствовал, как мой мочевой пузырь опорожняется. Моча текла очень неравномерно, щекотал мои яйца и внутреннюю поверхность бёдер и образовывал тёплую лужу у моих ног.

Наконец, я обрёл самообладание и перестал смеяться. Поток мочи уже прекратился. Я надавил, и вытекло ещё несколько капель, но какашек больше не было. «Я сделал это, о боже мой. Сумасшедший. Я облажался. Я взялся руками за штангу и почувствовал выпуклость. Да, это было бесспорно. Я немного надавил рукой на мягкую массу и снова не смог удержаться от смеха. Честно говоря, я не могу сказать, как долго я простоял там в восторге и экстазе. Это определённо был один из самых уникальных и приятных опытов, которые у меня когда-либо были. Это было так хорошо. Не только в смысле «непослушного возбуждения», но и вся ситуация была просто забавной, почти комичной и привела меня в действительно счастливое настроение. Запах был очень заметным, но совсем не противным.

По крайней мере, я не возражал против этого ни капельки в то время. Я продолжала ощупывать свои обдолбанные велосипедные шорты с трусами поверх них, в то время как моя другая рука бродила от сосков к внутренней стороне бёдер и к пропитанной мочой промежности. Через какое-то время я схватил свой уже возбуждённый пенис и начал массировать его в шортах. Когда я дрочил вверх и вниз, мой шар щекотал большую, горячую, мягкую, липкую порцию спермы, которую я сделал. Все физические ощущения внизу были слишком сильны для меня. Я сжала ягодицы и почувствовала, как беспорядок перемещается внутри моих штанов. Я немного подтянул шорты и был вознаграждён интенсивным объятием.

«О мой Бог." Я вернулся к поглаживанию и закончил через слишком короткое время красивым оргазмом. «Определённо стоит повторить», — подумал я про себя. В основном это была моя история. Я думаю, каждый может себе представить, что уборка не была на самом деле кайфом, но у меня был такой кайф, что с ним можно было справиться. Я, конечно же, не оставил никаких улик, и моё маленькое приключение держалось в полной тайне. К счастью, мои велосипедные шорты и трусы не пострадали. Я замочил их, и они вышли совершенно чистыми. Ношу их регулярно по сей день.

Большое спасибо за чтение. Надеюсь, тебе понравилось.

*006*2020-05-27 11:37

Спасибо за все ваши добрые ответы!

:)

*008*2020-05-31 21:38

{{28 мая 2020 г., 2:21, мокрые штаны сказали:

Есть что-то эйфорическое в том моменте, когда ты проходишь точку невозврата и набиваешь штаны, а не мочишься, что я тоже люблю. Настолько более первобытное ощущение. Лично я предпочитаю среднюю и жёсткую нагрузку мягкой.

}}

Честно говоря, слово «первобытный» вы нашли вполне подходящим термином. Я не могу комментировать, какую текстуру я предпочитаю лично, потому что я повторил действие только один раз, и оно, опять же, было более мягким. Когда дело доходит до клипов, мне гораздо больше нравятся мягкие беспорядки, чем сплошные. Это потому, что для меня это как-то так:

— отпускание / освобождение / отчаянные случайности >> намеренное напряжение

