Обмочил себя, сдавая онлайн-видеопрокторский экзамен PMP

Автор: * [x]

*000*2022-01-19 12:12

Одной из моих целей в 2021 году было пройти обучение и пройти сертификацию Project Management Professional (PMP). После онлайн-курса, практических тестов, изучения и сдачи экзамена я была готова сдавать экзамен!! Сам экзамен стоит 555 долларов, поэтому я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел сдать его с первого раза. Тест длится 230 минут и содержит 180 вопросов… у вас есть два 10-минутных перерыва: один после отправки первых 60 вопросов, а второй — после вторых 60 вопросов. Мне было любопытно, как они будут контролировать ваше тестовое пространство и всё остальное через веб-камеру, но вскоре я узнал. Вы можете зарегистрироваться за 30 минут до экзамена и отправить фотографии места тестирования вместе с документом, удостоверяющим личность. На протяжении всего теста видеопроктор наблюдает за вами и может отозвать ваш тест из-за подозрительной активности…

Ну я был готов!!! Чтобы не отвлекаться, я сдал тест в офисе моего тестя. Я был хорошо подготовлен и без проблем прошёл через процесс скрининга. Тест оказался немного сложнее, чем я ожидал, но чувствовал, что всё ещё справляюсь. К тому времени, когда я закончил свои первые 60 вопросов, я был готов пописить и выпить эспрессо перед тем, как приступить к следующему набору вопросов… вернувшись с перерыва и начав задавать следующие вопросы, я получаю сообщение о том, что мой тест отменяется. за нарушение правил… Я пытался протестовать, но через несколько минут меня разлогинили. Я подал жалобу, но лучшее, что они могли сделать, это предложить «бесплатную» пересъёмку… очевидно, вам нельзя покидать зону просмотра веб-камеры в любое время, включая перерывы… Это, вероятно, следует решить… по личным причинам мне пришлось ждать 3 недели, прежде чем принимать его снова… по крайней мере, это дало мне дополнительное время на подготовку…

Со второй попытки я прошёл процесс скрининга, и на этот раз перед началом теста видеопроктор позвонил мне через веб-камеру, чтобы проверить моё место для тестирования… по крайней мере, я думаю, они тщательны, лол! Единственное, что у меня было на столе, это мой ноутбук, мышь и бутылка воды. На этот раз тест прошёл намного более гладко, и я удовлетворился моими первыми 60 вопросами, прежде чем нажать кнопку «Отправить». Затем появляется экран перерыва, в котором говорится, что во время перерыва применяются все правила тестирования. Так как я не мог рисковать ещё одним пересдачей, я попросил в чате разрешения воспользоваться туалетом и быстро выпить эспрессо… ОТВЕТА НЕТ. Имейте в виду, что они позвонили мне по видеосвязи перед началом теста…

Я решил сократить перерыв и перейти к следующим 60 вопросам. Дела по-прежнему шли гладко, и хотя моя потребность в мочеиспускании росла, я всё ещё испытывал жажду и старался не пить слишком много воды. К тому времени, когда я был готов отправить свои следующие 60 вопросов, я был твёрдым 8, приближающимся к 8,5 … очевидно, что экран перерыва показывает, что применяются все правила экзамена. Я ещё раз прошу встать и никакого ответа… Поскольку время моего перерыва истекает, я решаю пропустить его и перейти к последним 60 вопросам…

Моё желание помочиться мешало мне сконцентрироваться… так что мне приходилось читать вопросы по крайней мере дважды, прежде чем выбрать ответ… Я всё ещё был уверен в своих ответах, но начал понимать, что, скорее всего, обмочусь в штаны до конца теста… для комфорта я был одет в серые спортивные штаны и футболку. К тому времени, когда я дошёл до вопроса 160, у меня ушли воды и мой мочевой пузырь лопнул… к настоящему времени 9,5 и не замедляется. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу финишировать без происшествий, но я проигрывал битву… и удивлялся, почему они не ответили на мои просьбы… Вопрос 170 вертится вокруг меня, и я почему-то всё ещё сух… но это должно было измениться… Я дошёл до вопроса 173, и ещё до того, как я закончил его читать, я почувствовал первый рывок и понял, что у меня большие проблемы… странная вещь была что это был не тотальный взрыв, а скорее постоянный поток, который я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬ. Раскрасневшись от смущения, мне удалось закончить тест и отправить свои ответы.

Я большой поклонник реальных аварий, но в тот день это точно не входило в мои планы!! Кстати, после этого я запланировал праздничный обед с вином в одном из ресторанов в здании, поэтому, к счастью, у меня были джинсы и рубашка, чтобы переодеться…

Если кто-то на самом деле планирует пройти этот тест, избавьте себя от хлопот и наденьте большой подгузник! Вам это понадобится!

