Отчаяние в дорожном путешествии

Автор: * [x]

*000*2016-07-05 03:41

Я попал в щекотливую ситуацию на днях. Я был в поездке с двумя друзьями, и это случилось в последний день возвращения. Мы все были готовы вернуться домой, так что не было сказано, что остановок не будет. И, будучи глупым, решил не ходить в туалет перед отъездом.

11:45 Я был на заднем сиденье, а двое других впереди. У нас был приятный разговор, но когда мой мочевой пузырь сжался, я надел наушники, чтобы сосредоточиться.

Для справки, мы уехали в 11:30 и должны были быть дома около 3:30.

12:00 — к полудню моё небольшое желание переросло в потребность. но не было никакого смысла прерывать плавную поездку по межштатной автомагистрали ради небольшого перерыва в туалет.

12:22 — мой мочевой пузырь сильно сжался. заставляя меня скрестить ноги. я немного подпрыгнул вверх и вниз, возвращая мне телефон.

12:50 — Я не думал, что смогу добраться до дома. то, что начиналось как 3, выросло до 6 менее чем за час. Я хотел бы упомянуть мою потребность в немного ближе к следующему городу.

1:34 — Мои бёдра онемели от давления на них, поэтому я распрямил ноги. Кладу руки на сиденье по обе стороны от ног. Я сдвинул попу к центру, одновременно выпрямляя спину, чтобы помочь опуститься на сиденье.

1:50 — город приближался. «Пока вам ничего не нужно, мы собираемся идти вперёд и пройти», — сказала она.

Я нервно сглотнул: «Мне нужно что-нибудь выпить, я кончился», — сказал я. Немного смущённый и слишком застенчивый, чтобы по-настоящему рассказать о том, что происходит.

«О, — ответила она, — ну, немного выше по дороге есть крошечный магазинчик с одной остановкой. Он не в пробках. Это сработает?»

«Да, конечно", я надеялся, что у них есть в*нная.

2:08 — Я стоял в задней части этого магазина, в котором не было туалета, мне нужно было 7, и я скручивал ноги вокруг друг друга. У меня была половинчатая мысль пописить за углом магазина.

Моя потребность становилась слишком плохой, чтобы её игнорировать. Когда я проверил, я не мог быть ещё.

— Ты в порядке, хен? — спросила дама.

Я застыл, «да», я немного задыхался, когда моча, которая только что вытекала, «я в порядке».

«Если вам нужна в*нная, у нас её нет. Но в 5 милях от дороги есть туалет».

Все эти разговоры о в*нных комнатах, и я чувствовал себя на грани.

Я выбрался оттуда как можно скорее, потеряв чуть больше.

2:37

Мой мочевой пузырь давал мне припадки, он постоянно пытался вытолкнуть больше. Однако мне удалось пропустить ещё пару небольших утечек.

Во время одного особенно болезненного спазма я грубо сунул руки себе в промежность. Делаю всё возможное, чтобы получить мои подшипники.

Затем я глубоко вздохнул и выдохнул, пытаясь восстановить самообладание. Секунда за секундой я становился всё более отчаянным и менее застенчивым. Я не очень хорошо знал этих людей, но мне нужно было идти.

«Можно, э-э, мне действительно нужно в туалет», — пропищала я на несколько октав выше, почти съёжившись от своего голоса.

«Я поищу место для остановки, которое будет не слишком далеко, но всё же я буду немного. Мы идём через перегон», — ответил водитель.

«Думаю, когда вы его найдёте, я тоже поеду, — ответил пассажир, — мне нужно было ненадолго».

Я улыбнулась при мысли о том, что кому-то ещё тоже нужно уйти, а затем ещё больше подпрыгнула, заметив, насколько мокрым было моё нижнее бельё.

Я скрестила лодыжки и сжала ноги вместе, надеясь, что этого будет достаточно.

2:50

Мы всё ещё в 10 минутах ходьбы от любого близкого магазина.

Мне приходится сидеть с прямой спиной, выгнувшись, чтобы оказывать давление. Мои бёдра срослись. и даже тогда потребность очень сильна. Мои руки сжимают мои колени, чтобы они автоматически не метнулись к моей промежности. Я стараюсь быть смелым, а также не слишком открыто демонстрировать свою потребность.

Мои мышцы мочевого пузыря начинают утомляться, сокращаться и пульсировать. С каждым толчком мой сфинктер открывается ровно настолько, чтобы чувствовать верхушку жидкости, но умудряется удерживать её взаперти, в своём доме, где им и место. Не здесь, на штанах и на сиденье.

Мысль о том, чтобы отпустить, настолько привлекательна, что мой мочевой пузырь успевает даже прежде, чем я успеваю думать.

Если мы не найдём туалет в ближайшее время…

3:00

Я позвонил Дибсу. Я позвонил Дибсу. Я внутри, я вздохнул с облегчением, когда скопившаяся жидкость вылилась наружу. По крайней мере, конец этой поездки будет мирным.

