Моё любимое воспоминание о впечатлениях

Автор: Alex62

*000*2021-04-07 21:36

Как я спросил и получил комментарии к акциям, вот он. (это произошло где-то в 2015 году, я думаю, постараюсь запомнить как можно точнее).

В то время мне было около 14-15 лет, и я был в походе в Джорджии со своим бойскаутским отрядом. Это был летний лагерь, поэтому мы могли выехать за пределы штата на недельный поход. Во всяком случае, в течение недели я повредил ногу, поэтому мне нужна была помощь, в том числе и в в*нной.

Теперь я застенчивый парень, когда дело доходит до этого, поэтому я держался изо всех сил, пока не лопнул и не собирался мочиться. Итак, однажды ночью мне пришлось пописить, но, конечно, я сдержался, и, поскольку мне нужно было идти на ночное собрание, я решил, что могу просто пойти, пока мой папа (мастер скаутов) отвезёт меня.

Пока я ждала, чтобы уйти, моя потребность становилась всё хуже и хуже. Я скрестил ноги, не желая держаться, пока сидел в походном кресле посреди лагеря (моя больная нога мешала мне встать). Я начал подтекать и учиться, но так как было темно, я не мог сказать, были ли мои тёмно-зелёные разведывательные выстрелы мокрыми или нет, поэтому я чувствовал их и не чувствовал мокрого пятна, поэтому я предполагаю, что это не так.

Пришло время уходить, поэтому мне пришлось встать, что заставило меня снова протекать. Мои шорты должны были быть мокрыми, так как я почувствовала, как по моей ноге стекает моча. Я помчался к машине, чтобы сесть, но поскольку SM, который вёл меня, был моим отцом, он хотел сфотографировать нас, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как сделать снимок.

Поскольку было темно, мои шорты были спрятаны, и я подумал, почему бы и нет. Помощник главного скаута сделал снимок, включил вспышку для снимка, чтобы он увидел мои мокрые шорты (которые были намного мокрее, чем я думал), и вернул моему отцу телефон, чтобы он тоже мог видеть изображение (он также должен был посмотри на мои мокрые шорты, так что не понимаю, почему он сразу не отвёл меня в в*нную)

После картины мы сели в машину, чтобы ехать на встречу. Мой папа спросил, нужно ли мне пописить, и я сказал, что думаю (не желая признавать мою умирающую потребность), поэтому он отвёл меня в в*нную.

Так как у меня была больная нога, я ждал семейную в*нную. Папа принёс походный стул и дал мне посидеть, пока я жду. Я, конечно, сразу же сел и скрестил ноги, так как меня сейчас действительно разрывало. Но через некоторое время это не помогло, так что я скрестил ноги и подумал, так как на улице было темно, и мой папа был единственным, кто мог удержаться. Я почувствовал, что из меня течёт больше, когда моча намочила мою руку. В это время я знал, что если я уберу свою руку, удерживающую себя, я напишу сам. И, наконец, семейная в*нная была пуста, когда люди ушли.

Я вскочил и побежал туда, всё ещё сдерживая себя, зная, что если я отпущу его, то же самое сделает и мой мочевой пузырь. Я пошёл прямо в туалет и попытался стянуть шорты, но они не сдвинулись с места. Мой ремень был туго натянут. Я попытался расстегнуть его одной рукой, но не смог. Мне нужны были обе руки, но я мог отпустить свою промежность. Но у меня не было выбора, поэтому я сказал: «К чёрту», ??думая, что смогу продержаться пару секунд целиком. Я расстегнул ремень, но ошибся. Как только я отпустила воду, шлюзы открылись, и моча без усилий полилась из меня, пропитав мои шорты, трусы, носки и обувь.

Сначала я был в шоке и просто стоял там. Через несколько секунд я понял, что писаю сам, поэтому попытался остановиться, схватив себя обеими руками, но это было бесполезно, так как моча просто текла по моим рукам. Затем я быстро переместил руки к ремню, думая, что всё ещё могу видеть остальное в туалете. Я расстегнул ремень и спустил шорты, но, к сожалению, мои трусы остались на месте.

Тогда я сдался и принял свою аварию. Я стоял там в трусах и мочился в них со всей силой. Моча пропитала мои трусы (либо чёрные, либо серые трусы Ганса, я думаю, чёрные, потому что я не помню, чтобы они были хорошо влажными) и стекала по моим ногам, пропитывая мои шорты, носки и попадая в мои туфли. Огромная лужа на цементном полу.

Я наконец закончил, я подтянул шорты и ожидал повреждения. Было плохо, но я не собирался признавать, что попал в аварию. Поэтому я пытался скрыть это. В конце концов мой отец поймал меня и заставил переодеться.

Позже на следующий день он сказал, что видел фотографию позже той ночью, и мои шорты явно промокли.

Ну вот и надеюсь история вам всем понравилась. Я пытался найти фото, но не смог, мой отец, вероятно, удалил его.

Я также мочился ещё несколько раз на той неделе, я мог бы поделиться.

*002*2021-04-08 01:02

{{1 час назад, wetaacident сказал:

Вау, это интенсивно. Я рад, что только твой папа видел тебя мокрой. У меня было больше, чем моя справедливая доля несчастных случаев. Я также был очень застенчивым ребёнком/подростком, и, хотя обычно я не слишком стеснялся необходимости пис*ть в туалет, я всегда предпочитал иметь возможность сказать: «Я скоро вернусь» или что-то в этом роде, а не прямо признаваться, что мне нужно пойти в туалет. туалет. Я думаю, что, будучи комком неуверенности, которым я был в раннем подростковом возрасте, мне приходилось не только признавать, что мне приходилось мочиться и таким образом привлекать к себе внимание, но и просить кого-то помочь, тем самым не только делая меня объектом внимания с другие дети вокруг, а также причинение неудобства человеку, помогающему мне (по крайней мере, в моём сознании), сделали бы эту неделю очень трудной для меня.

}}

Да, я всегда ненавидел нуждаться в помощи, как раньше. Я также предпочёл бы сказать «Я сейчас вернусь», попа, поскольку я тоже был очень неуверенным в себе ребёнком / подростком. Я определённо думал, что тогда это было неудобно, так как я был очень застенчивым ребёнком/подростком, когда дело доходило до таких вещей. Мой папа определённо видел, как он что-то сказал, и заставил меня переодеться (я думал, что смогу скрыть это тогда, так что слава богу, он заставил меня переодеться), но я думаю, что другие тоже могли видеть и ничего не говорить, как парень, который нас сфотографировал. . В тот момент мне было очень неловко, но теперь это стало прекрасным воспоминанием. Я также чаще мочился на этой неделе, вероятно, потому, что это ослабляло мой мочевой пузырь.

*004*2021-04-11 14:53

{{53 минуты назад, RandomWetName сказал:

Я могу себе представить, что в то время это было очень неловко, но сейчас это отличная память. Это, безусловно, звучит как отличный опыт!

}}

точно был!!

*006*2021-04-12 23:39

{{6 часов назад, Despboy15 сказал:

Я могу представить ваше смущение здесь, и я полностью понимаю это чувство. Расстёгивать штаны трудно, когда ты в отчаянии, и много раз я не справлялся. Что мне нравится, так это то, что неприятные переживания превращаются в прекрасные воспоминания.

}}

Это плюс неловких переживаний, они оставляют прекрасные воспоминания (по большей части)!!

