Помогая мне держать его

Автор: * [x]

*000*2017-02-12 23:20

Прошло много времени с тех пор, как я поделился последним опытом, мы с моим парнем действительно мало что делали или вообще ничего не делали между ними. Мой парень очень занят университетом и работой, и он всегда думает, что я должна хорошо отдохнуть после наших приключений с "омораси". Но прошлой ночью он нарушил мой покой, и то, что он сделал со мной, было таким безумным и в то же время таким удивительно приятным, что я почувствовал, что должен поделиться этим со всеми здесь. Я вижу здесь много опытов друзей-мальчиков, поэтому мне очень любопытно, делал ли кто-нибудь ещё это раньше.

Мой парень никогда не признается в этом своими словами, но я знаю, что ему нравится видеть, как я держусь, когда мне действительно нужно пописить (так подло! XD). Вчера вечером, после того, как мы сделали всю нашу работу, мы решили насладиться фильмом дома. В свою защиту я, честно говоря, не собирался омораси прошлой ночью, но у меня есть дурная привычка сдерживать мочу до последней минуты, когда я смотрю фильм (у кого из вас тоже есть эта привычка?). Я немного ёрзал в середине фильма, и, поскольку мой парень наполовину обнимал меня, наполовину раздавил XD, он знал, что происходит. Не знаю, сделала ли я это очевидным для него, но всё, что я сделала, это прижала ноги к груди и немного потёрла их друг о друга. Мой парень, должно быть, как-то заметил это и спросил меня, не нужно ли мне пописить.

Даже спустя столько времени я краснею, когда он спрашивает меня об этом XD Я пытался встать и пойти в туалет, но он удержал меня. Он заставил меня держать его до конца фильма, и я чувствовал, что мне нужно мочиться всё больше и больше. Когда фильм закончился, я был близок к тому, чтобы лопнуть, и быстро ощупал свои трусики, просто чтобы убедиться, что случайно не помочился. Честно говоря, мне совсем не хотелось мочиться. Я была в своей любимой ночной рубашке, которая, я уверена, слишком девчачья и милая для моего возраста XD, и я не хотела пис*ть в ней. Когда я встала, чтобы пойти в туалет, мой парень снова удержал меня. На этот раз он держал мои руки в своих, так что я не могла ими пошевелить, а значит, не могла удержаться. Я почувствовал, что мне хочется мочиться, и я инстинктивно сплёл ноги вместе. Затем я понял, что мой парень пытался заставить меня извиваться в его объятиях. Это была пытка — держать полный мочевой пузырь со сжатыми за спиной руками.

Я продолжала сжимать ноги вместе, так что мои бёдра не могли не оказать небольшое давление на моё влагалище, но это было похоже на скрещённые ноги в безвыходной ситуации, и только немного ослабило моё желание. Я почувствовал, как мои колени внезапно ослабели, и понял, что собираюсь помочиться. Я попыталась вырвать руки из рук своего парня, но он был слишком силён для меня. Поэтому я сказал ему, что собираюсь помочиться, и умолял его отпустить меня. Он протянул руки, и прежде чем я поняла, что он собирается сделать, он начал держать мою вагину для меня! Я сразу же согнулась пополам, когда он начал так ко мне прикасаться. Мои руки всё ещё были прижаты его другой рукой, и хотя давление его руки на меня помогало мне сдержать мочу, я также чувствовал, что теряю контроль над ощущениями, которые он мне доставлял. Он задрал мою ночную рубашку и уставился на меня сквозь трусики.

Поиграв со мной некоторое время, он просунул руки мне в трусики и начал держать меня прямо. Он засунул палец между губами моего влагалища и спросил меня: «Это твоё отверстие для мочи?», прежде чем я успела сказать, что он уже засовывал палец в моё влагалище. Я не знала, сделал ли он это намеренно или нет, но я хотел сказать ему, что он не нашёл моего хвата для мочи, и он был не в том месте ниже XD, но я ничего не мог сказать, и вместо этого мои слова нуждались в неразборчивых стонах.

Медленно, в нашем неловком положении, он перевёл нас в в*нную. Всё ещё перебирая меня, он усадил меня на унитаз. Сидя в туалете, желание пописить стало ещё труднее сопротивляться. Я умоляюще посмотрела на своего парня, и он понял меня, и сказал, что я пока не могу пис*ть. Мы остались в этом положении на некоторое время. Я чувствовал, как приближаюсь к оргазму. Когда я уже почти достиг этого момента, он поднял меня из туалета и поместил в душ. Затем из ниоткуда он начал лизать мою вагину! Я так боялась, что напишу ему в рот. К счастью, я этого не сделал, и в конце концов он снял штаны, и вы знаете, чем это закончилось. В конце концов, я испытал это удивительное чувство оргазма и мочился одновременно.

На этом мой опыт заканчивается. Я предполагаю, что к настоящему времени они становятся повторяющимися XD, поэтому я надеюсь, что не утомил вас. Мне просто было очень любопытно посмотреть, пробовали ли здесь какие-нибудь пары то, что делал мой парень, когда он «помог мне держать себя в руках».

