Отчаянный кухонный портер

Автор: * [x]

*000*2018-09-03 18:54

После первого года обучения в университете я устроился на летнюю работу грузчиком/посудомойщиком в гостиничном ресторане, и почти каждую смену я отчаянно пытался пописить с очень полным мочевым пузырём, а всё потому, что у меня было слишком много дел, а не было времени. время сделать перерыв в туалете. На кухне было жарко, поэтому мне приходилось пить много воды, чтобы избежать обезвоживания, и мне приходилось держаться целую вечность, и вся вода, вытекающая в мою раковину, определённо не помогала! На самом деле, я буквально рвался к концу своей первой вечерней смены субботним вечером. Мне нужно было пописить в течение нескольких часов, и когда у меня наконец появилась возможность сделать перерыв после закрытия ресторана, я понял, что на самом деле не знаю, где находятся туалеты. В конце концов мне пришлось спросить у старшей официантки, где они, что было очень неловко, и она на самом деле казалась немного удивлённой, что я так долго ждал. Я переминался с ноги на ногу и немного покачивался, так что она, вероятно, знала, что я отчаянно хочу уйти.

На следующий день я работал всю воскресную смену. Я приехал около 10 утра, чтобы помыть посуду для завтрака и убрать меньшую кухню для завтрака, а затем мне пришлось идти прямо на главную кухню без перерыва между ними. К этому времени я ужасно нуждался в моче после того, как выпил много воды утром. Когда я добрался до главной кухни, там стояла огромная куча тарелок, ожидающих мытья, и обеденный ажиотаж только начинался. Я продолжал пить много воды, несмотря на то, что мой мочевой пузырь постоянно наполнялся, поэтому к тому времени, когда через несколько часов обеденный ажиотаж закончился, я буквально разрывался от желания идти, но мне всё ещё нужно было вымыть много тарелок, а весь кухонный пол нужно было подмести.

К этому моменту я едва мог стоять на месте, и мне приходилось танцевать с ноги на ногу, чтобы отвлечься от моего очень полного мочевого пузыря, покачиваясь и наклоняясь во время мытья посуды, звук льющейся воды мучил меня с течением времени. Повара уже ушли, так что я был в основном один на кухне, но одна из официанток прошла мимо и заметила моё явное отчаяние, а также огромную кучу тарелок, которые ещё нужно было вымыть. Она сочувственно улыбнулась мне и сказала: «Боже мой, ты здесь застрял!» И я покраснел от смущения!

В конце концов я закончил с тарелками и быстро принялся подметать пол. Мой мочевой пузырь к настоящему времени сильно болел из-за мочи, ожидавшей выхода несколько часов, и я отчаянно пытался закончить свою работу, чтобы сделать перерыв и, наконец, сходить в туалет. Я даже расстегнул застёжку на своих узких чёрных рабочих брюках, поскольку они плотно прижимались к моему твёрдому мочевому пузырю. По крайней мере, теперь я двигался и меня не мучил звук бегущей воды, но я так дико хотел помочиться, что время от времени мне приходилось прекращать подметать и лезть под фартук, удерживая себя, наклоняясь вперёд, скрещивая ноги. или подпрыгивать на месте.

Когда я, наконец, закончил подметать кухню, у меня оставалось ещё несколько мелких дел, прежде чем я смог сделать перерыв. Я остановился на мгновение и воспользовался возможностью, чтобы засунуть руку под фартук и долго и сильно сжать себя через брюки, наклонившись вперёд и вздохнув от разочарования. Я выпрямился, обернулся, всё ещё держась за руки, и был удивлён, увидев управляющую отелем, очень дружелюбную и привлекательную блондинку лет 40, стоящую в нескольких футах от меня и проверяющую ротацию персонала, и она смотрела прямо на меня! Я покраснела и быстро перестала себя держать. Я не слышал, как она вошла, и задавался вопросом, как долго она стояла там, так как я думал, что я был один, и не пытался скрыть своё отчаяние.

Она тепло улыбнулась мне, когда я подошёл к ней. «Привет, ты в порядке?» — спросила она, хотя было очевидно, что я отчаянно нуждался в моче. — Ага… извини, мне просто очень нужен туалет, я ещё не успела сходить, — застенчиво сказала я, переминаясь с ноги на ногу, краснея ещё сильнее от того, что вынуждена признаться ей в своём отчаянии, и она выглядела удивлённой. «О, ты ещё не был? Ты, должно быть, разрываешься, иди в туалет, милый!» сказала она сочувственно. Несмотря на моё смущение, я решил быть немного дерзким и продержаться ещё немного. «Всё в порядке, я почти закончил здесь. Я, вероятно, работаю быстрее, когда мне всё равно хочется пописить». Она засмеялась и ответила: «Ну, в таком случае, я уверена, что ты сможешь продержаться, пока не закончишь!»

Я принялся за работу, заканчивая последние несколько небольших работ, мой мочевой пузырь пульсировал, мне очень хотелось освободиться. Я старался работать как можно быстрее, время от времени останавливаясь, чтобы наклониться или удержаться, когда менеджер не смотрел. Было довольно волнительно пытаться закончить свою работу быстро, совершенно умирая от желания пописить, и зная, что мой менеджер знает, что я продержался несколько часов. Через несколько минут я наконец закончил. Я стоял там, покачиваясь и переминаясь с ноги на ногу, пытаясь расстегнуть фартук, быстро набрасывая его на крючок.

Она стояла прямо в дверях кухни, работая по расписанию, так что мне пришлось пройти мимо неё, чтобы выйти. «Всё сделано?» — спросила она, когда я подошёл к ней. «Да, слава богу! Можно я сейчас схожу в туалет?» — в шутку спросил я, скрестив ноги и покачиваясь на месте. Она улыбнулась мне, и я на секунду подумал, что она может сказать «нет», просто чтобы подразнить меня (я на самом деле надеялся, что она это сделает и заставит меня ждать ещё дольше!) «Да, конечно, ты можешь идти, любовь моя, быстро!» Я поблагодарил её, протискиваясь мимо неё, прежде чем очень быстро добраться до туалета, снова сдерживая себя, когда я бежал вверх по лестнице. В этой части отеля не было служебных туалетов, только одна кабинка для мужчин и ещё одна для женщин, и, идя так быстро, как только мог, по длинному коридору, я очень надеялся, что она будет свободна! К счастью, так оно и было, и я пробормотал «О, слава богу», когда поспешил внутрь, запирая за собой дверь.

Я расстегнул молнию, вытащил член и тут же выпустил сильную струю мочи в миску. Моя струя хлынула в воду, громко эхом отдаваясь эхом по кабине, и её, без сомнения, можно было услышать из коридора снаружи. Это продолжалось и продолжалось, и было так приятно наконец-то помочиться, что я застонал от облегчения, когда это вылилось из меня, наслаждаясь ощущением, что наконец освободил мой мочевой пузырь после стольких часов ожидания. Я собирался, наверное, больше минуты, и когда я наконец опустел, я снова вздохнул, прежде чем застегнуть молнию на брюках, наконец-то сумев застегнуть застёжку теперь, когда мой мочевой пузырь больше не был твёрдым как камень.

