Намочился в супермаркете

Автор: * [x]

*000*2022-06-12 18:27

Привет всем!

Довольно нервно пис*ть это, потому что я никогда раньше не говорила об этом, кроме терапии, разговоров с моей мамой или моим парнем. Но это как бы единственная причина, по которой я здесь, поэтому секретничать было бы бессмысленно. Я пытаюсь научиться быть более открытым и говорить более свободно о своих проблемах с мочевым пузырём, и я чувствую, что сообщество людей, которые легко говорят об этих вещах, — это хорошая идея, чтобы попробовать. Я здесь только второй день в качестве участника, и я до сих пор мало что понимаю в этом форуме, но я боюсь, что если я буду откладывать разговор об этих вещах, то я буду откладывать это до тех пор, пока я не буду слишком напуган, чтобы когда-либо делиться чем-либо. Заранее извиняюсь за мой не очень хороший английский.

Сколько себя помню, у меня были проблемы с мочевым пузырём. Когда я рос со своими братьями и сёстрами, я всегда мочился в постель или иным образом мочился сам. Меня дразнили мои братья и сёстры, а мой отец кричал на меня и стыдил меня перед другими людьми. Моя мама была единственным добрым человеком и всегда помогала мне и утешала меня. Она всегда говорила мне, что с возрастом всё станет лучше, но этого не произошло, и когда я стал старше, насмешки со стороны моих братьев и сестёр и гнев со стороны отца усилились.

У меня не было ночёвок и я не ходил ни к кому другому, потому что я слишком боялся, что намочу постель. Я делил комнату с сестрой, и у неё были ночёвки, и в те ночи мой папа спал на диване, а я спал с мамой на случай, если намочу постель. В эти дни я ношу ночные подгузники каждую ночь, но в то время моя мама даже не предложила такую ??вещь. Если я мочилась в постель, когда делилась с мамой, она всегда помогала мне убраться и скрывала это от всех остальных. Сегодня у меня есть ритуал отхода ко сну, которому я неукоснительно следую, но если у меня ночной страх, я всегда мочится в постель. В течение дня я использую прокладки и/или нижнее бельё при недержании мочи. Иногда, если я дома одна или просто дома со своим парнем, я просто ношу обычное нижнее бельё, потому что я не люблю прокладки и нижнее бельё от недержания, а моего парня никогда не беспокоило, что я текла перед ним. Без защиты очень редко я заканчиваю день в чистом белье.

Причина, по которой я хочу написать об этом в первую очередь, заключается в том, что это одно из моих самых сильных и эмоциональных воспоминаний, и оно относится к тому времени, когда я был подростком, и мы были в супермаркете. Я был с отцом и одной из сестёр. Мы гуляли по магазину, и мне захотелось пописить, и я уже начал мочиться. Даже сегодня я редко получаю много, а иногда и вообще никаких предупреждений о том, что мне нужно помочиться, рабочая теория заключается в том, что это какая-то психическая проблема, но также считается, что у меня тоже слабый мочевой пузырь, потому что я даже не могу хорошо сдержать мочу. с предупреждением.

Но, несмотря на то, что я уже начал пис*ть, я боялся спросить папу, где туалеты, потому что он почему-то торопился. Я шла по магазину в нескольких шагах от папы и сестры и медленно обмочилась. В какой-то момент мы остановились у замёрзшего прохода, и мой папа повернулся, чтобы задать мне вопрос. Я увидела, как он повернулся, чтобы посмотреть на меня, и я скрестила ноги, пытаясь скрыть, что уже обмочилась, но мне это не удалось, и он увидел мои мокрые штаны. Он разозлился и начал кричать на меня посреди магазина. Он попал прямо мне в лицо и кричал очень громко. Люди смотрели, как он отчитывал меня за то, что я «сломанная девчонка». Я был в ужасе. Мне всегда было страшно, когда он злился. Тот небольшой контроль, который у меня был до этого, полностью оставил меня, и я начал мочиться прямо перед всеми. В какой-то момент он, должно быть, заметил звук мочи, исходящей от моих штанин на пол, и я думаю, что он как-то огрызнулся.

Он просто оставил. Он просто ушёл с моей сестрой и отказался взять меня с собой. Я звала его вслед и умоляла, чтобы он меня там не оставлял. Я снова и снова извинялась и сквозь слёзы умоляла его вернуться, но он не возвращался. Я остался один со всеми этими незнакомцами, уставившимися на меня. Мой отец уже унижал меня так раньше, но это было хуже всего, потому что мы были в оживлённом супермаркете. Я просто стоял и плакал. Из ситуации меня выручило только вмешательство сотрудника. Я не помню его имени, но он был добрым. Он дал мне свою куртку, чтобы я обернул её вокруг талии, а затем отвёл в заднюю комнату. В конце концов я оказался с менеджером магазина в её офисе, и она дала мне немного нижнего белья и одежды из их отдела одежды, и после того, как я переоделась в туалете, она спросила, кому я хочу позвонить, чтобы забрать меня, хотя она также предложила мне позвонить полицию, но я просто хотел свою маму.

Я позвонил маме в слезах, и она ушла с работы, чтобы забрать меня. Когда она добралась туда, она была сердита, очень сердита. Я слышал, как она кричала на кого-то (она кричала на моего отца по телефону, но я тогда этого не знал), и я никогда раньше не слышал, чтобы она так злилась. Сначала я подумал, что она сердится на меня, я думал, что заставил свою маму тоже меня ненавидеть. Я не могу объяснить это чувство, но, возможно, другие люди чувствовали его раньше, но всякий раз, когда я пугаюсь, мой мочевой пузырь как будто «сжимается». Я не знаю, правильное ли это слово, но это то, что я чувствую, и тогда я начинаю мочиться.

Не имеет значения, если мне не нужно пис*ть, это просто происходит, и я не могу это остановить, и это произошло, когда я услышал, что моя мама злится. Она вошла в маленький кабинет, и я уселся на стул в конце комнаты. Мой мочевой пузырь сжимался, и я снова начал мочиться, я ничего не мог с собой поделать, я изо всех сил пытался остановиться, но ничего не мог сделать. Я перестал мочиться только тогда, когда понял, что моя мама не сердится на меня, и мой мочевой пузырь перестал сокращаться.

Я всё ещё плакала и извинялась перед яслями за то, что помочилась на её стул. Моя мама даже не узнала ясли, а просто подошла ко мне и обняла. Она была зла, но и плакала. До этого дня я никогда не видел, чтобы моя мама плакала. Я извинился перед ней за всё, наверное, тысячу раз, но она так и не ответила, а просто обняла меня. Как только я успокоился, мама спросила меня, что случилось, и я сквозь слёзы рассказал ей всё. Той ночью мои мама и папа сильно поссорились, и на следующее утро его не стало. Он вернулся через несколько дней, но только для того, чтобы забрать кое-какие вещи. С тех пор я видел его всего несколько раз и виню себя.

Мой терапевт и моя мама говорят мне, что это не моя вина, они говорят, что мой отец оскорблял меня, но я никогда так не чувствовал. Я чувствую, что вызвал его гнев. Вот почему я здесь. Я в замешательстве, и я хочу попытаться разобраться во всём этом. Я понимаю, что этот форум предназначен для людей, которым нравится мочиться (я думаю), и хотя я этого не чувствую, я хочу, чтобы где-то я мог говорить об этом открыто и не чувствовать себя смущённым. Я чувствую, что это могло бы быть хорошим местом для меня, чтобы поговорить открыто и попытаться помочь себе.

Я намерен быть открытым, честным и говорить о своих чувствах и мыслях по поводу проблем с мочевым пузырём. Мой парень думает, что это хорошая идея рассказать о случаях, когда я обмочилась, чтобы я могла привыкнуть говорить об этом, и хотя мне стыдно это делать, я чувствую, что он прав, поэтому, если я чувствую себя комфортно, вы, возможно, можете ожидать больше историй от мне.

В любом случае, спасибо за чтение. Я надеюсь, что у вас есть прекрасный день.

*004*2022-06-13 10:06

{{9 часов назад, Веттингман сказал:

Вы обсуждали свою проблему с мочевым пузырём с врачом? Скорее всего, у вашего недержания есть медицинская причина. Существует широкий спектр методов лечения вашего состояния. Существуют лекарства, упражнения для мышц тазового дна, такие как упражнения Кегеля, и даже некоторые хирургические процедуры, помогающие укрепить мочевой пузырь и сфинктер. Вы не должны так страдать.

}}

Да. Когда я был моложе, врачи относились к этому так: «Всё в порядке, она вырастет», но когда я стал старше и продолжал попадать в аварии, они начали относиться к этому серьёзно. Мне делали сканирование, тесты, меня обследовали, и с подросткового возраста мне говорили, что у меня проблемы с мочевым пузырём.

Но это только часть дела. Говорят, что самая большая причина моих несчастных случаев — это какая-то психическая проблема. Они думают, что по какой-то причине мой мозг и мочевой пузырь плохо общаются. Они сделали тесты, чтобы увидеть, были ли мои внутренние трубы (извините, я не знаю правильного слова по-английски) каким-то образом заблокированы, поскольку это объясняет, почему я не получаю много или каких-либо предупреждений, когда мой мочевой пузырь полон. . Они ничего не смогли найти, поэтому теперь они думают, что это какая-то физическая проблема с моим мочевым пузырём и какая-то психическая проблема, которая вызывает мои несчастные случаи.

Несколько лет назад медсестра порекомендовала мне несколько упражнений, и я пробовал их в течение нескольких месяцев, и они действительно дали положительные результаты. Я очень боюсь самой мысли об операции, но, к счастью, об операции ещё не говорили.

Я также разговариваю с психотерапевтом каждые пару недель, и она мне очень помогает. С тех пор, как я начал с ней разговаривать, у меня стало намного меньше ночных страхов, и поскольку ночных страхов стало намного меньше, моё ночное недержание мочи уменьшилось. По крайней мере, если серьёзно, я всё ещё иногда писаю во сне, но мой ночной подгузник не так часто переполняется.

Большое спасибо за Ваш ответ!

*010*2022-06-13 18:53

Спасибо всем, кто ответил. Я никогда не думал, что это соберёт так много. Я прочитал всё до единого, и всё это заставляет меня чувствовать себя более комфортно, находясь здесь.

Благодарю вас!

*016*2022-06-14 19:24

Хочу ещё раз всех вас поблагодарить! Вы все заставили меня чувствовать себя как дома, и я благодарен за все поддерживающие комментарии!

Я чувствую себя гораздо более комфортно, чтобы пис*ть больше и открывать больше, и это из-за всей поддержки, которую я чувствую.

Спасибо вам всем

