Влажные простыни мечты

Автор: * [x]

*000*2022-04-15 17:11

Это произошло всего пару часов назад, и я просто обязан был поделиться этим. Я люблю мочиться в свою кровать, но мой мочевой пузырь приучен сдерживаться, поэтому я почти никогда не мочился в постель во сне. Но этим утром я получил очень тёплый мокрый сюрприз, любезно предоставленный мечтой мочи.

Прошлой ночью я немного задержался, наслаждаясь некоторыми шоу сети питания и очень солёным поздним ужином, поэтому я пил много воды. Я не следил, потому что очень хотел спать, но этим утром я нашёл три пустые бутылки из-под воды, так что в моём мочевом пузыре было около 50 унций (1500 миллилитров), и я пошёл спать, не помочившись. (Должен любить СДВГ, заставляющий ваше тело не сигнализировать о том, что ему нужно, лол)

В какой-то момент после того, как я заснул, мне начал сниться сон, который привёл к моему влажному удивлению, когда я проснулся. У меня всегда очень яркие сны, я помню много деталей, но обычно они на удивление нормальные и обыденные. Во сне я гуляла со своим парнем в парке возле моей квартиры с огромным озером. Мы просто отдыхали и занимались милой парочкой на мини-пляже у доков. На мне была плиссированная юбка и мягкие хлопковые трусики.

Через какое-то время мне захотелось пописить, но туалетов поблизости не было. О нет, какой кошмар. Я сказала своему парню, и он сказал мне, что мне нельзя мочиться, пока он не разрешит мне. (Мы часто делаем это в реальной жизни. Мы оба странные, он в основном доминант в отношениях, но иногда я доминирую над ним. Мы оба очень любим играть с мочой, отчаяние и мочиться, поэтому мы делаем это часто Для справки, его титул — Альфа, а мой — Омега, потому что мы много играем в первобытную игру, и мы оба очень увлечены або/омегаверсом.)

Мы продолжали просто тусоваться и болтать, как обычно, и моё желание пописить очень быстро стало намного сильнее. Я схватился за промежность и начал подпрыгивать на месте, сидя на земле. Я посмотрела на него, украдкой взглянув на него, и заскулила: «Альфа, мне очень нужно пописить. Пожалуйста, дай мне пописить, пожалуйста!» Он одарил меня своей классической садистской ухмылкой и притянул меня к себе на колени. «Нет, тебе пока нельзя мочиться. И тебе лучше не пис*ть на меня, иначе тебя накажут, когда мы вернёмся домой».

Я изо всех сил старалась сдержаться, но моё желание уйти становилось очень сильным, очень быстро, и я хныкала и очень сильно извивалась у него на коленях. Я могла сказать, что не пройдёт много времени, прежде чем я взорвусь, поэтому я смотрела и умоляла своего парня позволить мне пописить. «Пожалуйста, Альфа, мне очень-очень нужно пописить. Я не могу больше сдерживаться, пожалуйста, просто дай мне пописить. пожалуйста!» Он прорычал мне в ухо, что я всегда люблю, и сказал: «Ты знаешь, как мне нравится, как ты просишь милостыню, мой хорошенький омега… Но я не убеждён».

«Альфа… Я собираюсь помочиться. Я больше не могу сдерживаться, мне нужно пописить прямо сейчас. Я сейчас напишу в любую секунду. Пожалуйста, дай мне пописить, я намочу трусики. Я я действительно не могу сдерживаться ни секунды, я… — я почувствовала, как в мои трусики начала впитываться сильная утечка. Мне удалось сжаться достаточно сильно, чтобы ослабить его, но я не мог заставить его остановиться. «Я подтекаю! Он выходит! Пожалуйста, дай мне пописить, Альфа, пожалуйста, я сейчас пописаю!» Он издал жестокий, садистский смешок суперзлодея, от которого я всегда становлюсь чертовски мокрым, и, наконец, сказал, что мне разрешено мочиться.

Я позволила ему течь и помочилась прямо сквозь трусики ему на колени, быстро намочив нас обоих. Это было о-очень хорошо, облегчение было почти оргазмическим. Оно было таким приятным и тёплым, когда лилось из меня и текло по моим ногам. Я вздохнула и застонала от сброса давления в животе. Я слышала, как он тихонько произносит моё имя мне на ухо, но едва заметила его сквозь удивительную тёплую влагу, покрывающую нижнюю часть моего тела.

Через некоторое время я проснулась, поняв, что мой парень на самом деле тихо произносит моё имя мне на ухо, слегка тряся меня за локоть, чтобы разбудить. Мои глаза широко распахнулись, когда я осознал, что тёплая влажность тоже реальна, а мои любимые шёлковые пижамные штаны промокли. Я сбросила одеяло, увидев БОЛЬШУЮ мокрую лужу, пропитавшую кровать вокруг моих ног и ног моего парня. Я действительно намочил постель.

Я объяснил ему сон, который мне только что приснился, и мы оба рассмеялись. Было очень сексуально лежать в луже моей свежей тёплой мочи, и у нас обоих был серьёзный утренний лес. Так как мы оба уже промокли, мой парень оседлал меня, выхватил свой член и помочился на меня, намочив мою рубашку. Он всегда очень долго мочился по утрам, так что кровать была абсолютно мокрой, как только его мочевой пузырь был пуст. Я взял бутылку смазки из прикроватного ящика, мы оба сняли мокрую одежду, и у нас был действительно весёлый утренний секс в нашей большой луже. К тому времени, когда мы закончили, мы оба были полностью покрыты мочой, и из меня вытекала большая порция мочи.

Мы вместе приняли душ, и прямо сейчас он отправляет наше постельное бельё и одежду в стирку, а я печатаю это на своём телефоне, ожидая, пока немного лихорадки впитается в матрас, прежде чем впитать жидкость. Нам понадобится наматрасник получше, потому что это был один из лучших сексов, которые у нас когда-либо были.

*003*2022-04-16 14:00

{{14 часов назад, SilverSnake сказал:

Это звучит так весело! Я надеюсь, что странные сны приведут меня к тому же месту

}}

Да, это было супер весело! Я всё время писаю в постель, но почти никогда не мочись во сне. А мой парень не так часто ночует у меня дома, обычно я ночую у него, так что его пребывание там делало её ещё более приятной. Наличие партнёра, увлекающегося омо, определённо может привести к очень мокрому веселью.

