Пришлось так сильно пописить во время экзамена

Автор: * [x]

*000*2017-11-29 12:26

Прошло много времени с тех пор, как я пис*л здесь, но на прошлой неделе я просто оказался в самой отчаянной ситуации, в которой я когда-либо был целую вечность.

Я подаю заявку на участие в некоторых зарубежных мероприятиях в моём университете, и, очевидно, мне нужно доказать свои знания английского языка с помощью теста ielts (полный грабёж). Для тех из вас, кто не знает, это тест на знание английского языка, состоящий из 4 частей: аудирование, чтение, письмо и разговорная речь. На прошлой неделе мне пришлось сдавать экзамен по аудированию, чтению и письму подряд, и именно здесь я оказался в действительно самой отчаянной ситуации за последние годы.

Перед экзаменом я пообедал и выпил огромный стакан сока. Я и не подозревал, что это будет моей самой большой ошибкой. Экзамен проходил в огромном бальном зале отеля. Мы записались и заселились, и я даже попис*ла перед экзаменом на всякий случай. Но, видимо, сок всё ещё протекал по моему телу, так что тогда я особо не мочился.

Экзамен начался с аудирования. Всё это время персонал (или «наблюдатели» — модное слово, которое они использовали) твердил нам, что нас не пустят в туалет во время прослушивания. Примерно через 30 минут изложения правил, раздачи бумаг и регистрации последних блюд я начал чувствовать лёгкое желание пописить. Но это было не так уж много, поэтому я скрестил ноги и был на самом деле совершенно уверен, что мой мочевой пузырь не будет большой проблемой во время трёхчасового осмотра.

Часть прослушивания заняла целую вечность, после чего желание пописить меня уже беспокоило. У меня так сильно тряслись ноги, что стул начал раскачиваться, а бёдра онемели после часа, когда меня скрутили в узел. Мы были довольно далеко друг от друга, где сидели (думаю, чтобы предотвратить мошенничество), так что я мог свободно держаться так, чтобы никто не видел. Я просунула руку под юбку и сильно ущипнула свою мочу, и немедленно почувствовала облегчение. Я знал, что после прослушивания нам разрешат пойти в туалет, поэтому решил пойти, если почувствую, что действительно не выдержу.

Начался экзамен по чтению. Отрывки, которые мы должны были прочитать, были простыми, но я был так отвлечён своим желанием пописить, что мне потребовалось 40 минут, чтобы закончить статью. После того, как я закончил, у меня оставалось 20 минут, чтобы поднять руки для разрешения в туалет. Я был действительно в отчаянии, и мне действительно очень хотелось пописить, но, кроме двух парней, которые пошли в начале чтения бумаги, никто больше не встал со своих мест, чтобы уйти. Мне так хотелось уйти, но я был слишком застенчив, чтобы внезапно поднять руку и сообщить всем, что мне нужно в туалет. Я действительно ничего не могу с собой поделать, но я всегда стесняюсь попросить разрешения в туалет. Остаток моего чтения был тихой мысленной борьбой между тем, идти мне или нет. Я сдерживала себя так сильно, что моя юбка была вся смята, но в конце концов я потерпела неудачу, и писчая бумага пришла следом.

Бумага длилась час, и я убедил себя, что как только я закончу пис*ть, я подниму руки для разрешения, несмотря ни на что. Я работал так быстро, как только мог, но желание пописить меня сильно отвлекало, и мне потребовалось 50 минут, чтобы закончить работу. Было несколько раз, когда я терял контроль над собой, и из меня лилась небольшая струйка мочи, но каким-то образом я находил в себе силу воли, чтобы заставить себя сдержать мочеиспускание. плач. Когда я подумал, что закончил, я в отчаянии осознал, что в вопросе написания была часть, которую я не затронул. Я яростно работал над тем, чтобы изменить свой ответ, и только успел сделать это вовремя. Чудесным образом, несмотря на то, что я случайно выпустил несколько струй мочи, я всё ещё сохранял контроль над своим мочевым пузырём, хотя я уже был на грани разрыва.

Сбор бумаг занял целую вечность, и я так сильно покраснела, когда парень, который взял мою бумагу, увидел, что я держусь, и посмотрел на меня очень странно (чёрт возьми, я был таким глупым). Когда мы, наконец, смогли уйти, все бросились к двери, и, поскольку я сидел в дальнем конце комнаты, мне пришлось вечно ждать, пока я смогу уйти. Пока я отчаянно пытался найти выход, эта девушка похлопала меня по спине и спросила, не нужно ли мне пописить. Оказывается, она сидела позади меня, и я слишком много демонстрировал своё отчаяние, чтобы она не заметила. Я чуть не заплакал, когда сказал ей, что мой мочевой пузырь был настолько полным, что я собирался помочиться.

Мы расстались после той случайной встречи. Как вы могли догадаться, очередь в женский туалет стояла безумно долго после экзамена. Вокруг было много людей, и я не мог сдержаться, и я чувствовал, что моя моча вот-вот хлынет в любую секунду.

Тогда мне в голову пришла идея. Я поднялась по лестнице и побежала на первый этаж. Конечно же, я увидел открытую дверь в комнату, и кто-то делал уборку. Я постучал и попросил разрешения воспользоваться туалетом. Леди, делающая уборку, похоже, не хотела, и она сказала, что ей нельзя. Я собирался продолжать умолять, когда почувствовал, как моча течёт по моим пальцам и вниз по моим ногам. Я не стал ждать её разрешения и бросился в в*нную. Удивительно, я не могла найти туалет (оказывается, он был за открытой дверью -.-) и поэтому бросилась в душ, сорвала с себя трусики, встала на колени и помочилась в канализацию. Леди, делающая уборку, вошла и просто смотрела, как я мочился и мочился в канализацию.

И вот как это закончилось. В конце концов я извинился перед уборщицей, и она была очень зла, что какая-то случайная девушка ворвалась и начала пис*ть. Но я ничего не мог с собой поделать, я был слишком отчаянным, чтобы контролировать себя. К счастью, моя юбка была относительно сухой. Я просто надеюсь, что результаты моего теста окажутся хорошими, иначе мне показалось бы, что всё это отчаяние было напрасным.

