Авария на реке

Автор: * [x]

*000*2020-08-05 02:18

Мой партнёр и я нашли действительно хороший берег реки, который идеально подходит для принятия солнечных в*нн в обнажённом виде. Мы пошли сегодня, и я совершенно забыл сходить в в*нную, прежде чем мы вышли из дома. Пока я вёл машину, я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, но я знал, что смогу удержать его, пока мы не доберёмся до места.

К тому времени, когда я добрался до воды, я забыл о необходимости пописить. Я разложил на земле светло-зелёный гобелен и начал раздеваться. Внезапно мне пришлось пойти ТАК плохо. Я танцевала, пытаясь избавиться от этого желания. Моя рука скользнула между ног как раз в тот момент, когда я начал мочиться через свои джинсовые шорты. Мои пальцы намокли, когда промежность моих шорт потемнела.

Я взял себя в руки и почувствовал себя намного лучше. Я сняла шорты и потёрла клитор через пропитанные мочой трусики. Я легла животом поверх одеяла. Мой напарник ушёл в лес, чтобы не видеть меня, когда я начала извиваться на одеяле. Нельзя было отрицать, как сильно мне сейчас пришлось мочиться. Я сжала бёдра вместе и прижала письку к земле.

Прежде чем я успел совладать с собой, между моих губ начала течь моча. Я застонала и почувствовала, как мокрое пятно растеклось по моему одеялу. Я подумал про себя: «О, чёрт, я обмочился! Я не могу попасть в аварию на одеяло!»

Я крепко держала себя между ног и отчаянно пыталась вытащить из-под себя одеяло. Я дёрнул немного слишком сильно, и тогда всё было кончено. Я легла на живот и начала мочиться прямо через руки. Мой партнёр подошёл, когда я почувствовал, как моча течёт между моих бёдер.

Мокрое пятно подо мной продолжало расти, и я захныкала: «Извини, я не смогла удержаться, и я попала в аварию. Он подождал, пока я закончу, прежде чем подошёл, чтобы потрогать мои влажные губы. мою письку и вытащил свой стоячий член из штанов.Он перевернул меня и скользнул внутрь.Я застонал и немного помочился на его член.Вскоре после этого мы оба достигли оргазма и купались в реке.

