Реальная история, продиктованная мне моими друзьями

Автор: Darksyn [x]

*000*2012-01-10 06:43

Друг, который рассказал мне об этом, очень близок мне, как и её подруга… Обычно мы играем в довольно забавные игры с удерживанием/смачиванием, и их опыт, которым я собираюсь поделиться, является примером игры одного типа, с поворот. Я публикую это с явного разрешения, так как мой друг стоит прямо у меня за плечом и говорит мне поделиться своим весельем!

Краткое описание двух, как я первоначально напечатал это для другого моего друга; (Опять обе девушки подталкивают меня к этому.)

Рей — канадка японского происхождения (её мама — японка, а отец — канадец), рост 5 футов 1 дюйм, светлое лицо, чёрные волосы, зелёные глаза и стройная фигура. У неё довольно маленькая грудь, но она не плоская, а в остальном стройная, что соответствует её маленькому телосложению. Она говорит по-английски почти без акцента, когда не дразнит нас с Наташей по-японски.

Наташа (Ната, Ната-чан и т. Д.) Русско-канадская (через иммиграцию). Она ближе к 5 футам 6, 5 футам 7, очень бледная, у неё светлые волосы и серые глаза. Она немного более спортивная, чем Рей, и немного более бюстальная, с довольно скромными изгибами (но не непривлекательная, ПОВЕРЬТЕ МНЕ В ЭТОМ. *Поражена*). Её английский говорит с довольно сильным акцентом, но она бегло говорит.

А теперь собственно история!

В середине ноября в их квартире две девушки отдыхали и наслаждались выходными, поэтому решили поиграть в некоторые игры на своей консоли Wii, в частности, в Super Smash Brothers Brawl.

После пары разминочных матчей Наташа решила устроить конкурс на выносливость, с простыми правилами употребления алкоголя. 100 мл воды за каждый нокаут и 100 мл чая, кофе или содовой (в основном мочегонные напитки) за каждый нокаут своего персонажа, итого после пятиминутного матча.

Поначалу у Наты было преимущество перед Рей, в основном из-за того, что она дразнила бедную девочку, но Рей быстро сообразила и проигнорировала выходки своей подруги, сосредоточившись на игре. (Хотя не раньше, чем её дважды нокаутировали из-за того, что она отвлекла свой взгляд куда-то ещё.

Через три минуты Наташа начала наступательный рывок, но была быстро отбита и выброшена за пределы уровня, хотя сильно повредила персонажу Рей.

(Теперь самое интересное!)

Конечный подсчёт падений/смертей был следующим: Рей, 7 в результате драки, один в результате атаки смертника. (700 мл обычного напитка, 100 мл мочегонного) Наташа, 10 лет, драка, два суицида. (1 л нормального, 200 мл мочегонного, и да, ей надрали попу.)

Девушки заранее налили напитки и отложили их в холодильник на потом, каждая взяла по стакану около 250 мл напитка на свой выбор, быстро выпила его и продолжила играть обычные матчи с гораздо более низкими ставками. (Рей думала, что 1 л было достаточно, и я склонен согласиться.)

После ещё нескольких игр и большого количества шуток они взяли ещё выпивки и решили просто пообниматься некоторое время, Наташа положила голову на колени Рей, чтобы Рей могла провести пальцами по волосам Наты.

Прошли часы, и они решили отправиться на прогулку, взяв с собой то, что осталось от их напитков. (Немного, по бутылке с водой.) Они решили прогуляться до небольшого парка неподалёку и прогуляться там по большому пруду.

Незадолго до их прогулки Рей начала чувствовать растущее давление в мочевом пузыре и поэтому посмотрела на Наташу, которой было хуже, чем ей, и она уже плотно прижимала свои бёдра друг к другу всякий раз, когда они останавливались.

Когда они сделали последний поворот на тропинке вокруг большого пруда, Наташа распирала, и её мало заботило, что подумают другие люди, хотя вокруг было мало людей, и она держала себя неуклюже, изредка подпрыгивая коленями, когда её мочевой пузырь спазмировался. .

Рей чувствовал себя немного лучше; всё ещё в состоянии удержаться от того, чтобы скрестить ноги или удержаться, хотя она признаёт, что чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря выплёскивается во время ходьбы.

Они прошли мимо ещё одной проходящей мимо пары, но другие люди почти не обращали на них внимания и продолжали идти, за что Ната была очень благодарна.

Ближе к концу их прогулки Рей пошла впереди Наты и огляделась, а затем вернулась, указывая на небольшой бетонный сарай для техобслуживания, прежде чем игриво подмигнуть Наташе и поцеловать её. Девочки проскользнули за навес и сели на корни небольшого дерева рядом с небольшим зданием, позволив Рей прижать Нату к стволу дерева.

Рей быстро скользнула руками под рубашку Наты и в чашечки её лифчика, что вызвало дрожь, когда её холодные руки коснулись груди русской. Едва приспособившись к резкому перепаду температур, Наташа сильнее сжала бёдра, холод мешал удержать контроль, а промежность трусиков была уже тёплой и промокшей, частично из-за того, что она слегка подтекала, а частично из-за её возбуждения из-за к ситуации.

Японская девушка придвинулась ближе, чтобы дать ей доступ к губам Наташи, и села на колени своей отчаявшейся подруги, раскинув ноги в стороны, слегка потирая бёдра друг о друга.

В этот момент нежный массаж Рей Наташиных грудей и твёрдых как камень сосков выбил большинство разумных мыслей из головы девушки, и она схватила Рей за плечи и притянула ближе к себе на колени, слегка напугав более низкую девушку.

Сильный рывок Наташи только ещё больше подбодрил Рей, и азиатка прервала поцелуй с Натой, чтобы спуститься к её левой груди и начать игриво посасывать и без того болезненно твёрдый сосок, с силой проводя языком вокруг него между последующими всасываниями.

Наташа была в блаженстве и была почти доведена до оргазма, когда её контроль ускользнул, и её мочевой пузырь опорожнялся шипящим потоком, пропитывая место её джинсов и оставляя следы на задней части её ног, когда ткань больше не могла держаться. , он брызнул и закапал с её джинсов, полился на кору и корни дерева, на котором они сидели, прежде чем слиться в довольно большую лужу.

Сразу же заметив, что Ната потеряла над собой контроль, Рей просунула свободную руку за пояс джинсов и трусиков русского и скользнула пальцами внутрь своего любовника, выталкивая их в стабильном темпе.

Наташа подавила глубокий, протяжный стон и выгнула спину, когда она брызнула в свои и без того испорченные трусики, прежде чем рухнуть на плечо Рей и хихикнуть с придыханием.

Девочки услышали звук шагов по гравию на ближайшей дорожке и быстро вернулись в реальный мир, сохраняя гробовую тишину, когда кто-то проходил мимо и, к счастью, не видел их.

Ната тихо заметила после того, как человек ушёл, что они должны оставаться дома, и Рей согласилась, за исключением одного: она подняла юбку, обнажая собственные промокшие трусики, и подвинулась, чтобы позволить ей оседлать одну из ног Наташи. прежде чем присоединиться к их прерванному поцелую, крепко обняв своего любовника, когда она начала подталкивать бёдрами к одетой ноге Наты, и отпуская контроль над своим перенапряжённым мочевым пузырём, хотя и гораздо медленнее, выпуская длинные рывки, перемещаясь, когда она увеличивала свой темп до медленное, постоянное течение.

Наташа весело хихикает во время их поцелуя, но переставляет ногу так, что Рей упирается в слегка согнутое колено Наты. Рей ускоряет шаг, издавая стоны в рот Наты, пока её темп неуклонно увеличивается, и когда она заканчивает опорожнять свой теперь расслабленный мочевой пузырь, в последний раз дёргается о ногу Наташи, прежде чем упасть с колен более высокой девушки в лужу, в которую они оба внесли свой вклад, задыхаясь, из её трусиков всё ещё вытекали её собственные соки.

Двое выздоравливают достаточно быстро, и вскоре оба направляются домой, в куртках вокруг талии и с довольными улыбками на лицах.

(И это всё, о чём у меня было достаточно информации, чтобы написать, надеюсь, вам понравилось так же, как мне было пис*ть и слышать об этом!)

…Если это не достаточно очевидно, эти двое довольно близко дружат со мной, и я считаю, что мне повезло.

Однако я не могу не подчеркнуть, что оба дали мне разрешение опубликовать это. Они знают о сайте и хотят внести свой вклад, хотя у них нет собственных учётных записей. Наилучшие пожелания от Наташи, Рей и Меня всем вам здесь, на Omo.org, и я (а иногда и они) надеюсь внести больший вклад в будущем.

*002*2012-01-10 20:58

На самом деле может работать с любым количеством игр. подумываю о битвах покемонов на моём старом Gameboy SP с ними, и тот, кто теряет покемона, например, получает штраф за нокаут.

И да, я видел место, где они были, повезло, что у нас есть хорошие парки вокруг города, хех.

*006*2012-01-13 21:44

Как только я смогу оторвать этих двоих друг от друга на пять секунд, ждите другой истории, возможно, похожей на эту.

В конце концов, я мог бы добавить рассказ о себе, если кому-то интересно о них послушать.

