Полный мочевой пузырь полупубличный, не мог сделать это

Автор: Мэг

*000*2018-07-25 00:16

Это было в декабре прошлого года, и я не знаю, почему я до сих пор не напис*л об этом здесь, может быть, потому что это унизительно.. Но я надеюсь, вам, ребята, понравится. Каждая история, которую я публикую, правдива. Если я когда-нибудь закончу тем, что напишу художественное произведение, я обязательно помещу его где-нибудь с отказом от ответственности.

___

После того, как я закончил полный рабочий день около 18:00, я решил, что не хочу ехать домой, а лучше проведу некоторое время за рождественскими покупками, пока меня уже нет дома. Я всё ещё был в своей рабочей одежде, но это меня нисколько не беспокоило, так как в них было в целом удобно ходить. Это была непринуждённая рабочая обстановка, поэтому я был одет в джинсы-скинни из денима средней степени стирки, красивую фиолетовую майку с оборками, зелёный шейный платок (больше для красоты, чем для тепла) и чёрное кожаное пальто в стиле 90-х. Я был абсолютно замёрз, но я мог солгать сквозь зубы и сказать вам, что мне было тепло, потому что мне нравился этот наряд, я чувствовал, что он делает меня похожим на сексуальную художницу.

Я работал и жил в глуши, так что до торгового центра было 45 минут езды. Естественно, я решил купить очень необычный большой клубнично-банановый коктейль с дополнительным взбитым кремом, чтобы пить его во время поездки. Это мой самый любимый напиток, поэтому я выпил его быстрее, чем кофе или воду. Не лучшая идея.

Я поехал в очень шикарный открытый торговый центр. Это одно из тех сверхмодных мест, где все носят ботинки Prada и покупают дизайнерские шоколадные конфеты по 300 долларов за штуку для своих изысканных званых обедов или чего-то ещё, что делают богатые люди. Я был так неуместен здесь. На той же стоянке находится самый причудливый продовольственный рынок, который я когда-либо видел, с таким итальянским названием, что я и мечтать не мог его произнести. Я решил очень быстро забежать и купить органические ванильные бобы, прежде чем отправиться за покупками в торговый центр. «Это займёт всего 5 минут», — сказал я себе. 5 минут превратились в 10, пока я бесцельно осматривалась в поисках ванили и шла заметно медленно, потому что мой мочевой пузырь убивал меня.

Когда я вышел из машины, я понял, что мне нужно идти, но я не думал, что это так уж плохо, пока мне действительно не нужно было сосредоточиться на чём-то, я обнаружил, что постоянно отвлекаюсь на то, в каком отчаянии я был. Я тоже не пользовался туалетом перед уходом с работы.

Эврика! Я нашёл стручки ванили буквально в конце магазина, на самой последней полке, в конце острова. В этот момент я держала промежность, стараясь не сделать её заметной, так как я уже торчала как больной палец в этой области. Я взял банку и очень быстро поставил её обратно, потому что понял, что не смогу стоять в очереди на кассе и не попасть в небольшую аварию… ладно, большую аварию. «Я просто воспользуюсь в*нной здесь», — рационально сказал я себе. Что ж, оказалось, что вселенная не рациональна, потому что в магазине нет туалета. Я отказался от любой идеи «быстро схватить ваниль», когда ушёл с рынка. Когда я уходил, женщина средних лет грустно улыбнулась мне. — Она знала? Я подумал: «Все знают??» О боже, может быть, кто-то видел, как я танцую на горшке или держусь за промежность на острове специй. Вполне возможно, что кто-то видел, как сильно мне нужно было уйти. Я покачал головой при этой мысли.

Я пробежал через парковку к своей машине и нырнул на водительское сиденье, стараясь не думать о людях в магазине. Я бросил его на драйве и переехал на парковочные места ближе к торговому центру. В этот момент всё, о чём я думаю, это то, как плохо мне придётся идти. Как мне срочно нужно в туалет, иначе я взорвусь. Стоит отметить, что у меня довольно маленький мочевой пузырь. Я припарковался вместе с другими машинами и обдумал свой план игры. «Это модные люди, я не могу просто бежать, удерживая себя в этом торговом центре, это было бы унизительно». Я открываю карту торгового центра на своём телефоне и смотрю, где расположены ближайшие туалеты.

Это примерно в трёх поворотах от входа, и я размышляю, смогу ли я вообще добраться туда. В этот момент я постоянно держусь за промежность, сижу в машине и смотрю на ворота. Если бы я ушёл сейчас, мне буквально пришлось бы бежать, а что, если там очередь? «Нет. Я могу это сделать, я взрослый, — сказал я, мысленно подбодрив себя. Я открыл дверцу машины и побежал к входу, когда почувствовал резь в мочевом пузыре и большой лук-порей. Я немедленно развернулся на каблуках и побежал обратно к своей машине, чтобы отчаянно заставить её остановиться. Я тяжело дышу с раскрасневшимся лицом, даже не заботясь о том, кто мог заметить моё странное поведение. «У меня не получится», — говорю я себе.

Я в 45 минутах от дома, не могу добраться даже до ближайшего туалета, застрял в машине на стоянке ультрамодного торгового центра. О Боже.

Я начинаю ломать голову, что делать, и начинаю взвешивать варианты. Я не хочу мочиться на своём месте или публично перед таким количеством людей. «Считать. Считать». Я говорю, как время явно уходит. Я оглядываю свою машину.

«Моя чашка для смузи!» Слава богу, что не выбросил. Я оглядываю стоянку, чтобы убедиться, что берег свободен. Это абсолютно не так. Везде есть люди. Дерьмо. Я не трачу время впустую, включаю заднюю передачу и двигаюсь к менее занятой части парковки, что мало что говорит, потому что это торговый центр на Рождество. Этот участок также выходит на главную дорогу. Мои возможности слишком ограничены, чтобы быть придирчивыми сейчас.

Я оглядываюсь, чтобы убедиться, что я нахожусь в чистоте, и замечаю одного мужчину примерно в 6 парковочных местах от меня, вероятно, около 30 лет, который разговаривает по телефону возле своей машины, и по какой-то причине он смотрит в мою сторону. Или, по крайней мере, кажется, что он есть, сейчас довольно темно, так что, по крайней мере, у меня есть это для меня. Я пытаюсь удержаться и дать ему возможность двигаться дальше, но он слишком занят болтовнёй. «Я не могу больше ждать». Струя в моих трусиках теперь холодела у моей промежности, заставляя меня дрожать и почти терять контроль. Есть ещё несколько человек относительно близко ко мне, которые садятся и выходят из своих машин.

Я проверяю, там ли ещё мистер Болтливый Кэти, и да, он здесь.

К чёрту это.

Недолго думая, я хватаю свой левый ботинок, а затем правый и бросаю их на пассажирское сиденье вместе с носками, на всякий случай. Движение давит на мой набухший мочевой пузырь, но я не могу остановиться. Я расстёгиваю молнию, цепляюсь большими пальцами за пояс слишком узких джинсов скинни и тяну. Снять штаны на водительском сиденье оказалось сложнее, чем я ожидал. Я отчаянно стягиваю джинсы под странным углом, который у меня есть, просто молясь, чтобы не обмочиться здесь. Я полностью снимаю штаны (но теперь наизнанку) со вздохом облегчения и бросаю их на заднее сиденье. «Теперь только трусики», — подумала я, дрожа.

Я смотрю на свои розовые хлопчатобумажные трусики с оборками, их стиль очень подходит к ситуации, к сожалению. «Они действительно мокрые». Я сдёрнул их через колени и бросил куда-то за собой вместе с джинсами. Я задрала рубашку, чтобы она не мешала, и заправила её в лифчик. Я даже не подумала о мужчине, когда села на корточки и поставила чашку под себя. С этого ракурса вы могли бы легко увидеть всё, если бы были достаточно близко. Но у меня буквально не было других вариантов.

Я выпустил экспериментальную очередь, и чёрт возьми просто сломался. Я откинул голову назад и позволил слышимому вздоху вырваться из меня, когда я полностью расслабился. Быстро заполняя контейнер, с которым мне приходилось работать, и издавая невероятно громкий звенящий звук. Я чуть не застонал. Я сдерживал это и боролся с этим так долго, и мне было так приятно просто сдаться. Мои мышцы расслабились, а тело задрожало. Мой мочевой пузырь был почти пуст, и я почти наполнил чашу до краёв. Я позволил последним каплям медленно остановиться и очень осторожно взялся за чашку. Моё лицо было ярко-красным от явного румянца, но всё, что я чувствовал, было облегчением. — Гораздо лучше, — вздохнул я.

Медленно, но верно наступало унижение. Как я мог не выдержать его в одиночку? Я взрослый, и я здесь выставляю себя на посмешище.

Я сидел в своей машине, замёрзший и полуголый. Вы не поверите, как смущённо и уязвимо вы себя чувствуете, когда вы одиноки, за много километров от дома, в машине, в окружении незнакомцев и, по сути, голые. Я стыдливо посмотрел на парня, он всё ещё разговаривал по телефону, но с широкой улыбкой на лице и больше не смотрел в мою сторону. У меня нет возможности узнать, исходит ли эта улыбка от меня.

Я спустила рубашку вниз, стараясь не показать свои сиськи дороге или мужчине, и полезла на заднее сиденье в поисках трусиков. Я надел их и быстро вспомнил, что они всё ещё были мокрыми и холодными от моего предыдущего рывка. Я опустила голову от стыда, пока влезала в свои джинсы, понимая, что они вывернуты наизнанку, поправляла их и снова надевала, проводя слишком много времени без одежды, на мой личный вкус. Я снова надела туфли и вышла из машины, чтобы избавиться от стаканчика самым безопасным способом, отчаянно избегая зрительного контакта с телефонистом.

Я не закончил свои рождественские покупки, и у меня было много времени, чтобы подумать о том, что я сделал по дороге домой.

*004*2018-07-25 15:16

Спасибо, теперь я могу с любовью вспоминать об этом, но тогда мне было так неловко.

{{11 часов назад, Бык сказал:

Удивительная история Держу пари, это была настоящая спешка, и я хотел бы быть тем парнем, который разговаривает по телефону.

}}

Это был порыв, мой жар колотился всё время.

было бы неплохо

*012*2018-12-09 21:21

В настоящее время я этого не делаю, но, вероятно, мне следует, у меня было больше случайных коллапсов, чем я хотел бы признать

{{26.10.2018 в 4:02 Stanley79 сказал:

Нравится ваш стиль письма. Были ли у вас другие случаи публичного отчаяния? Теперь вы держите в машине сменную одежду и закрытый контейнер?

}}

В настоящее время я этого не делаю, но, вероятно, мне следует, у меня было больше случайных коллапсов, чем я хотел бы признать

