После вечернего занятия

Автор: scinosensation [x]

*000*2021-05-06 04:11

На память об этом событии мне навеяла фантастическая история Naomi’s fFirst Day от @segaface.

Эта история не выдумка, хотя она основана на воспоминаниях, которые могут быть приукрашены с течением времени.

Весной на четвёртом курсе колледжа я проходил последний курс, который мне нужно было окончить. Он собирался раз в неделю по вечерам после обеда. В этот день после обеда я не пользовался туалетом, потому что не чувствовал нужды. Я выпил несколько стаканов чая со льдом за ужином, а потом пошёл в класс. Класс делал перерывы примерно каждый час или 1 1/2 часа. В этот день был только один перерыв. В перерыве я осознавал свой мочевой пузырь, но у меня не было абсолютно никакого чувства срочности. Где-то через полчаса после последней части занятия давление резко возросло. Я был уверен, что смогу подождать, пока урок не закончится. Полчаса спустя я подумал, что, возможно, мне придётся ускользнуть, прежде чем урок закончится. Примерно через 20 минут класс был распущен. Я вышла из класса, но даже не попыталась добраться до туалета. Я ожидал, что без проблем доберусь до общежития, где собирался провести остаток вечера с другом.

Когда я вышла на улицу, один из моих друзей в классе, с которым у меня были другие занятия, захотел поговорить, поэтому мы сели на ступеньки и поговорили о другом классе. Мы разговаривали около 15 минут, о времени, которое потребовалось бы, чтобы добраться до моего общежития. Я почувствовал резкое увеличение давления в мочевом пузыре, которое не отпускало. Я замолкаю на полуслове, когда испытываю удивительное чувство облегчения, когда тепло взорвалось в моих трусах и распространилось от промежности к попе прежде, чем я успел остановить это. Она спросила, в порядке ли я. Как только я смог, я закончил то, что должен был сказать. Она ещё раз спросила, не случилось ли чего. Я спросил, что она имеет в виду. Она сказала, что я перестал говорить, как будто что-то не так, но потом я, казалось, вернулся к нормальному состоянию. Я сказал что-то вроде «О, это. Это ничего важного; Я просто пытался не лезть в штаны, но не мог дождаться». Она призналась, что ей тоже нужно идти, но у неё нет чистой одежды на завтра.

Пару выходных назад мы с ней были на вечеринке, и мы оба напились. Я проводил её до дома и изо всех сил пытался контролировать свой мочевой пузырь. Мы были почти у её квартиры, когда она обмочила штаны и сказала, что слишком долго ждала. Я сказал ей, что тоже не могу ждать, и быстро моя промежность, до талии, ягодицы и ноги стали мокрыми. Так что у нас обоих была история смачивания на глазах у других.

Мы встали, чтобы уйти, и прошли столько, сколько могли, прежде чем расстаться. Я вернулся к себе в общежитие к своей подруге, которая немного напилась и обмочил штаны, пока мы с группой ели пиццу. Я только что сказал ей, что разговаривал с другом после занятий и попал в аварию.

