Нюхайте, нюхайте, кашляйте, кашляйте, брызгайте!

Автор: * [x]

*000*2018-03-08 23:18

Что ж, это сезон гриппа, и, конечно же, я подхватил неприятный грипп после того, как слишком сильно напрягся за неделю маниакальной работы. Я думаю, что у нашего офиса была своего рода петля положительной обратной связи от гриппа, когда мы потеряли пару ключевых добровольцев, а затем остальные из нас истощили свою иммунную систему, пытаясь прикрыть их. Как бы то ни было, всю прошлую неделю я был дома с работы и, наконец, достаточно проснулся, чтобы провести некоторое время за компьютером. Я всё ещё плохо себя чувствую, поэтому я не собираюсь делать одну из моих традиционных восьмистраничных эпопей.

Так или иначе, я подцепил грипп от коллеги, но решил по глупости прорваться, чтобы заполнить брешь, оставшуюся в нашей волонтёрской базе. Я вышла на работу больше недели назад, с насморком, в моих любимых розовых трусиках Русалочки и джинсах.

Я старался пить много чая, чтобы спасти горло, и в результате я буквально вскакивал, чтобы сходить в туалет по крайней мере раз в час. Чай проходит сквозь меня, и в последнее время у меня не самый надёжный мочевой пузырь. Кашель подвергал меня риску серьёзных подтеканий, так как в последнее время у меня было больше подтеканий, связанных со стрессом. Я приняла меры предосторожности и перед уходом из дома положила в трусики прокладку от недержания и взяла с собой 4 дополнительных в сумочке вместе с обычной сменой трусиков на случай неотложной помощи в полиэтиленовом пакете.

Утро прошло нормально, хотя было немного беспокойно, учитывая, что у нас не хватало рук. Примерно в 10:30 у меня случился небольшой приступ кашля, который привёл к небольшой утечке (или, скорее, к трём сильным кашлям), что ускорило мою первую смену прокладки за день вскоре после этого. Я так часто ходил в уборную, что за обедом пара коллег прокомментировала это. Я объяснил, что пью много чая, чтобы бороться с гриппом, и я видел, как они делают это не очень тонкое отталкивание, подсознательно пытаясь избежать моего измученного «я».

Эта полуизоляция из-за подсознательной гермофобии была приятной. Я наслаждалась вкусным сытным супом, приготовленным накануне вечером моим мужем, и просматривала личные электронные письма во время обеденного перерыва. После обеда я снова бросился в туалет, прежде чем меня затянуло более чем на полтора часа совещаний. Я за это время допил очередную кружку чая, а к концу последней встречи уже шевелился. Пара кашля здесь и там привела к небольшим утечкам, но все они были удобно уловлены прокладкой. Я поспешно направился в туалет в конце последней встречи. На всякий случай, потому что сидеть там даже в слегка влажной прокладке неудобно и вонюче, а девушка не должна упускать хорошую возможность сменить прокладку, если возникнет такая необходимость, я поменяла свою третью прокладку за день.

После этого я был вынужден вмешаться, чтобы покрыть 2 часа смены одного из моих волонтёров по причинам, в которые не стоит вдаваться. В этот момент я выпил ещё одну кружку чая, на этот раз без кофеина, так как немного нервничал. Мне не следовало пить чай в этот момент, учитывая ситуацию с мочевым пузырём и гриппом, но я поставил необходимость сохранить голос выше других забот.

Сидя за столом, я погрузился в работу и едва заметил, что прошло больше часа. Мой мочевой пузырь снова вернул моё внимание к реальности и времени. Это дало мне дружеское напоминание о том, что он сидел на удобной 6 с последним глотком моего травяного чая.

К сожалению, я не смогла сразу встать, чтобы воспользоваться туалетом, я была чем-то занята, и это была одна из тех вещей, когда нельзя просто встать и пойти. Следующие 20 минут я игнорировал свой мочевой пузырь и закончил то, что делал. К тому времени, когда я закончил, он дополз до 7,5, и как только я собирался встать и поспешить в туалет, меня поразило желание кашлять. Всхлип, всхлип… У меня была доля секунды, и не больше, прежде чем я закашлялся в конвульсиях. В это время инстинктивно сжал мои ноги вместе, чтобы пресечь возможные протечки. А потом кашель! За ним следуют как минимум 6 других. Сильный кашель, наполненный мокротой всего тела.

Почти сразу после первого кашля я почувствовал небольшое подтекание, и подтекания продолжались после каждого кашля, превращаясь из маленьких брызг в большие потоки мочи.

Я был слишком занят кашлем, чтобы что-то делать с подтеканием, кроме как тужиться изо всех сил. После того, как я перестал кашлять, я высморкался, откашлялся и посмотрел вниз. Между моими плотно сжатыми бёдрами был виден только намёк на мокрое пятно, но ниже я чувствовал значительно больший ущерб.

Я находился в относительно укромном уголке офиса. Офис имеет относительно открытую планировку, но, поскольку нам всем нужно уединение и тишина, между столами есть эти кабинки высотой до плеч. В офисе их несколько, половина из которых обычно заполнена сотрудниками или волонтёрами, но из-за недавнего потока жертв гриппа в офисе было только трое из четырёх других людей.

Учитывая это, у меня было относительное уединение в моей кабинке, особенно когда я сидел, но в какой-то момент мне приходилось вставать. Я проверил позади себя, так как единственная линия обзора, с которой меня видно, — это вход в мою маленькую кабинку. Вокруг никого не было. Я поспешно встал и повернулся лицом к входу в свою кабинку, а стул оказался между мной и ней, на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо.

Я посмотрел на стул. Это одно из тех обычных «кожаных» дешёвых офисных кресел. На нём было значительное мокрое пятно, и моё вставание направило пару капель на ковёр (твёрдая ковровая плитка промышленного переплетения). Или, возможно, моча стекала со стула на пол, пока я протекал. Я не был уверен, насколько серьёзной была авария в этот момент.

Я ощупал себя сзади, и мне показалось, что большая часть повреждений была нанесена моим джинсам. Я почувствовал значительное мокрое пятно по всей моей попе.

Я уже был в таком положении раньше, поэтому не паниковал. Я двигался быстро, так как мой мочевой пузырь всё ещё был опасно наполнен. Утечки никак не помогли снизить давление и фактически усилили моё желание помочиться. Теперь я получал эти сообщения «в в*нную СЕЙЧАС!» из моего мочевого пузыря. Моё сердцебиение ускорилось, и я быстро огляделась в поисках кардигана. Я скрестила ноги, когда достала его, и ловко обернула вокруг своих испражнений. Со всей эффективностью, когда я наклонилась, чтобы поднять свою сумочку, я проверила, как далеко мокрое пятно спустилось вниз по задней части моих ног. Он шёл дальше, чем моя попа, и поэтому я поправил свой кардиган, сделав его «низким», чтобы покрыть большую площадь.

Затем я сунул голову в офис в поисках коллег.

К счастью, все они, казалось, были заняты или отсутствовали в офисе. Я проделал долгий путь к туалетам. Хотя мой мочевой пузырь не соглашался с таким подходом, он сводил к минимуму количество возможных полных кабин, которые я мог пройти. Я держал свою довольно большую сумку впереди, чтобы прикрыть значительно менее заметное мокрое пятно, если смотреть спереди.

После извилистого шпионского путешествия я прибыл в дамскую комнату.

Я поспешил в кабинку, выбрав ту, что для инвалидов, дёрнул себя за зад и помочился. Пока я мочился, что казалось долгим, я нашёл время, чтобы осмотреть повреждения. Прокладка в моих трусиках была абсолютно мокрой, но, похоже, большая часть влаги направлялась на мою попу. Я снял его, завернул в туалетную бумагу и выбросил в мусорку. Бока ластовицы моих трусиков были мокрые и по попе трусиков было огромное мокрое пятно, почти до русалки (для тех, кто знаком с этими трусиками). Попка моих джинсов тоже промокла, и мокрое пятно растянулось по всей попе и по задней части ног до середины. Моча, должно быть, попала на кожаный материал стула и стекала по моим ногам. Это объясняло мокрое пятно на полу.

Моё сердце всё ещё колотилось, а мозг перешёл в режим планирования. Мне всё ещё нужно было быть на работе в течение следующих трёх часов. У меня были сменные трусики и свежий прокладка в сумочке, которую я привезла с собой, но у меня не было сменных трусов. На мне не было рубашки, которую можно было бы использовать как короткую юбку, да и люди бы это заметили. Я не могла вызвать своего мужа для экстренной помощи, так как он был на работе в другом конце города. Я не мог сбежать и купить новую пару брюк в середине рабочего дня (думал, что я действительно рассматривал возможность сделать что-то подобное по дороге домой, если бы мне пришлось). В офисе нет бюро находок, на которое я мог бы напасть, и я не настолько близок с кем-либо из коллег или волонтёров, чтобы спросить их, есть ли у них сменная одежда (и у меня не хватает смелости сделать это). Я выбрал классический подход «прикрытия».

Всё ещё сидя на унитазе, я снял обувь и стянул штаны и трусики. Затем я тщательно вытерся, промокнув попу и внутренние поверхности бёдер, которые были довольно влажными. Сидя там без ничего на попе, я засунула в трусики комочки туалетной бумаги, чтобы немного их подсушить. Затем я скомкал их и сунул в полиэтиленовый пакет в сумочке, но только после того, как вынул из него запасную пару трусиков. Я надел их и воткнул в них оставшуюся прокладку, стараясь расположить её ближе кпереди, как и раньше.

Затем я повторил тот же процесс, набивая джинсы скомканной туалетной бумагой изнутри. Те, кому когда-либо приходилось это делать, знают, что туалетная бумага оставляет много ворса на джинсах. Итак, что мне действительно было нужно, так это бумажное полотенце. Я внимательно прислушался, чтобы проверить, пуста ли уборная, и, обнаружив, что это так, быстро надел уколы и в туфлях, носках и розовых хлопчатобумажных трусиках, набитых снизу прокладкой от недержания, бросился за бумажным полотенцем. дозатор и схватил огромный пыж.

Я поспешил обратно в кабинку, где протирал промокшие джинсы в течение добрых 15 минут. Это мало повлияло на видимость мокрого пятна, но оно сделало их менее холодными и липкими, что было важно, поскольку мне предстояло сидеть в этих мокрых штанах в течение следующих трёх часов работы, а также во время моих поездок на работу. домой (если я что-то не сделал). Поскольку я собирался сидеть следующие три часа столько, сколько мог, я обратил внимание на швы на попе джинсов, так как они впитывают больше, чем другие части.

После того, как я сделал всё, что мог, и опасаясь, что меня пропустят, я, наконец, снова надел джинсы. Они были холодными и липкими, какими могут быть только промокшие джинсы после штанов. Я почти забыл, но сделал несколько (плохих) снимков своей попы, чтобы вы могли увидеть масштабы аварии. Извините, что не принял больше, но я уже провёл достаточно времени в туалете, и мне нужно было вернуться к работе.

&&

На втором снимке показаны результаты моих попыток высушить джинсы.

&&

На полу вокруг меня валялась большая куча влажных бумажных полотенец (я несколько раз смывал туалетную бумагу). Я дважды сходил к большому мусорному баку у двери, взял ещё бумажных полотенец и вернулся к стойлу. Вернувшись в кабинку ещё раз, дверь в в*нную открылась, и кто-то вошёл. Я вздохнул с облегчением, так как только что убрал странную стопку бумажных полотенец всего несколько мгновений назад. Пока этот человек пис*л, я сделала два больших комка бумажного полотенца, сложив их в большие толстые подушечки. Первую из них я втыкаю в зад джинсов, чтобы отделить влажную ткань от сухих чистых трусиков. Это также использовало бы давление моей попы, чтобы помочь высушить джинсы. Второй комок предназначался для сидения, чтобы мой офисный стул не намок ещё больше, а также помогал высушить джинсы снаружи.

Да, я делал это раньше, несколько раз. Самым запоминающимся было, когда я попал в аварию во время долгой автомобильной поездки со своей семьёй, когда защита, которую я носил, протекла, и мои штаны и автокресло остались мокрыми. История на другой день.

Другой посетитель туалета вспыхнул и ушёл к тому времени, когда я закончила поправлять бумажное полотенце в джинсах, поэтому я в последний раз вспыхнула, повязала кардиган вокруг талии, выпрямилась и вышла из кабинки. Вымыв руки, я взяла ещё бумажное полотенце, чтобы вытереть стул, и запихнула его вместе с большим блокнотом, который я сложил, в сумочку.

Я уверенно вышла из уборной (настолько уверенно, насколько могла, сжимая свою сумочку перед собой, чтобы скрыть теперь менее видимое пятно на передней панели), и выбрала осторожный, но более закрытый маршрут обратно в свою кабинку.

Вернувшись в свою кабинку, я поспешно вытер свой стул (который всё ещё был заметно влажным) бумажным полотенцем, а затем быстро положил изготовленную мной подушку и сел. Я использовал свои ноги, чтобы потереть ещё немного бумажного полотенца по мокрому пятну на полу, хотя я быстро сдался, так как наши ковры отвратительны, и одно небольшое мокрое пятно действительно не имело большого значения.

Затем я провёл следующий час, избегая пить чай и работая изо всех сил, несмотря на то, что меня отвлекала холодная мокрая ткань моих джинсов на бёдрах. Это отвлекало и не только вызывало дискомфорт. Моё сердце немного затрепетало, когда я понял, что до сих пор мне сошло с рук с прикрытием, и чувство озорства закралось, чему способствовало моё всё ещё высокое сердцебиение.

Через час, когда желание помочиться было минимальным (2 или 3 балла), я набралась смелости и осторожно вернулась в туалет. Когда я встал, на бумажном полотенце, на котором я сидел, было симпатичное мокрое пятно в форме попки. Я постарался выбросить это перед тем, как уйти в туалет. Когда я вошёл, в туалете кто-то был, поэтому я быстро поспешил в кабинку. В кабинке я стянул штаны и вытащил лежавшую там влажную прокладку из бумажного полотенца, она была мокрой и несколько напоминала форму моей попы. Я скомкал это и выбросил в мусорный бак. Я сделал большую подушечку из туалетной бумаги, пока сидел и немного мочился.

Я засунул комок туалетной бумаги обратно в джинсы и вышел из кабинки только после того, как ушёл другой обитатель. Помыв руки, я взяла ещё бумажного полотенца и сделала из него ещё одну подушечку. Я заметил, что мои джинсы выглядели значительно суше в в*нной, значит, мой режим работает?

Следующие 2 часа я провожу за рабочим столом, и большинство моих коллег ушли к тому времени, когда я закончил. Прежде чем уйти, я ещё раз зашёл в туалет, чтобы убрать туалетную бумагу (что заняло значительно больше времени, чем бумажное полотенце, поскольку оно развалилось, и мне пришлось выискивать маленькие капли влажной бумаги на внутренней стороне моих мокрых джинсов). Джинсы стали значительно суше, хотя всё ещё оставался чёткий и заметный мне след от мокрого пятна по всей попе, и я решил, что, поскольку мой путь прямой, а куртка длинная, я воздержусь от покупки чего-нибудь из одежды. домой, а вместо этого просто ходил домой в своих почти сухих, но испачканных джинсах. Это вызывало во мне лёгкое эксгибиционистское возбуждение, хотя и недостаточное, чтобы отказаться от скрывающего кардиган и более длинного жакета. Я больше не держал сумочку на промежности, как мальчик-подросток с эрекцией, так как пятно не было видно никому, кроме меня, особенно если я сидел с «пенни между коленями».

У меня не было никаких инцидентов по дороге домой, хотя я использовала свою руку, чтобы держать кардиган на месте, когда я поднималась по крутой лестнице в SkyTrain, как то, что вы делаете в короткой юбке, чтобы люди не видели ваши трусики. К тому времени, как я вернулся домой, я почувствовал, что джинсы были лишь немного влажными. Я как бы забыл сфотографировать другие этапы моего приключения. Я думаю, потому что я чувствовал себя дерьмово, но также и немало возбуждён от всего этого опыта.

Я надеюсь, что вам понравилось. Это заставило меня осознать, что в последнее время я не совершал много преднамеренных «приключений» с мочеиспусканием и что мне следует, поэтому, как только я почувствую себя лучше, я собираюсь заняться небольшим «весенним озорством».

Надеюсь тебе понравилось,

Рэйч

P.S. пока я постирала трусики, они всё ещё продаются на случай, если вам интересно.

*006*2018-03-09 08:09

Спасибо всем за добрые слова и я рад, что вам понравилось.

Учитывая, что я каким-то образом пропустил это, я буду считать это своим 7500-м постом ;)

*009*2018-03-10 20:27

{{9 марта 2018 г. в 6:19 BlueWetter сказал:

Отличная работа по сокрытию вашего незапланированного несчастного случая. Люблю фотографии с мокрыми попами!

Я с нетерпением жду новостей о незабываемой поездке на машине и твоих весенних шалостях.

}}

Поездка на автомобиле? О, я не буду рассказывать эту историю какое-то время ;) У меня многое осталось из детства и ну… думаю, я останусь на сегодняшний день ;)

*011*2018-03-10 23:37

;)

{{2 часа назад, BlueWetter сказал:

Честно говоря, мне нравится всё, чем вы делитесь. Это всё стоит прочитать!

}}

*015*2018-03-15 07:06

{{5 часов назад, supernerd222 сказал:

Хорошая оговорка по Фрейду.

}}

Ой, это было плохо :( Мне стыдно.

*017*2018-05-01 23:10

{{1 час назад, CoffeeNow1 сказал:

Мне жаль, что у тебя был грипп. Твоя история, как всегда, была превосходной, и ты выглядишь так ГОРЯЧО в пропитанных мочой джинсах.

}}

Почему спасибо :)

