Неожиданно круто в страшный день плавания

Автор: Рейн Грей

*000*2011-09-12 02:51

Поэтому каждый год в начальной школе проводился день плавания. В нашей школе было четыре дома, и нужно было участвовать в нескольких мероприятиях для своего дома… и я ненавидел это. Я всегда плохо умел плавать.

Так или иначе, в течение шести лет я боялся дня плавания, и теперь, на последнем курсе, у меня не было причин чувствовать себя по-другому. Но, как оказалось, в тот день всё было иначе…

Из четырёх домов у моего было не так много «смотрящих». Большинство из них были в красном доме (у меня был зелёный). Но у него была одна действительно дерзкая брюнетка, Андреа. В ней всё ещё было немного щенячьего жира, но это добавляло ей очарования. У неё были длинные, очень роскошные волосы в великолепных локонах и овальное лицо, которое очень легко улыбалось.

Я помню, как однажды, во втором классе начальной школы, прежде чем я действительно возбудился от мочи или даже понял, что это вообще сексуально, она обмочилась в классе. Я думаю, что у неё был слабый мочевой пузырь, и я очень сильно подозреваю, что у неё была склонность к эксгибиционизму, и ей нравилось держать его… Потому что, когда она обмочилась в классе, она не выглядела смущённой. Она просто нашла это забавным. Она сидела в промокшем платье, с огромной лужей под стулом, тряслась от смеха. Я предполагаю, что это мог быть её способ защитить себя, но она действительно не выглядела обеспокоенной тем, что произошло, даже когда она убирала это большим рулоном туалетной бумаги!

Так или иначе, в день плавания мы все должны были носить чёрные плавки… это была "школьная форма". К тому моменту я уже научился мочиться и всё время летом тайком мочился в в*нну (у нас дома был бассейн). Раньше мне нравилось лежать на полотенце на заднем дворе с полным мочевым пузырём и просто расслабляться, чувствуя, как оно скапливается между моих бёдер, прежде чем промокнуть через полотенце в траву. По сей день меня до сих пор возбуждают купальные костюмы.

В день купания все сидели на трибунах. В одном доме было по одной трибуне, но, конечно, там не так много места, поэтому мы всегда заканчивали тем, что люди отталкивали друг друга, а всем менее напористым детям приходилось сидеть на бетоне между трибунами и бассейном. Я не был очень напористым человеком, и, думаю, Андреа тоже, потому что в итоге я оказался рядом с ней, может быть, в футе от неё.

Я действительно ничего не думал об этом. Я был занят, умирая от страха перед тем, как попасть в этот бассейн и прийти последним седьмой год подряд.

Но потом, примерно через полчаса сидения, наблюдая, как другие люди плавают (так скучно), один из детей, сидящих по другую сторону Андреа от меня, вдруг вскакивает с криком. Я гляжу, а Андреа просто сидит, совсем неподвижно, скрестив ноги, слегка согнувшись и дрожа от безмолвного смеха. А вокруг неё лужа, которая быстро растекается по направлению к другим детям.

Ну, конечно, я инстинктивно вскакиваю… кому же хочется сидеть в чужой моче, да? Но в то же время я внезапно полностью поглощён этим новым поворотом событий. Мои глаза неотрывно сосредотачиваются на промежности Андреа, и я вижу, как блестит её твёрдый холмик, покрытый плотной чёрной лайкрой. Густая струйка мочи неуклонно пробивается сквозь её купальни… вы знаете, как она набухает в круглую жидкую каплю, когда проталкивается сквозь материал… и влага медленно распространяется по дну её купальщиков. , превращая их в блестящие.

Не похоже, чтобы она вообще пыталась остановиться. На самом деле, именно тогда она перестала наклоняться и села, опершись руками на бетон позади себя, расставив ноги и сведя колени вместе, так что она сидела, расставив ноги и согнув ноги. Я притворился, что отодвигаюсь дальше, и сел наполовину перед ней, наполовину в стороне, так что я получил прекрасный вид на мочу, вытекающую из неё, льющуюся через её блестящие купальники.

По прошествии времени, которое казалось веком (время, которое было слишком коротким), поток замедлился, и густая безделушка мочи исчезла. Я наблюдал, совершенно зачарованно, как он снова набух на мгновение, когда она вытолкнула остатки содержимого своего мочевого пузыря.

Затем появился учитель и начал кричать на неё, и ей пришлось пойти в туалет, чтобы привести себя в порядок. Но она совсем не выглядела расстроенной по этому поводу. Она всё ещё смеялась, когда уходила.

*002*2011-09-12 22:00

{{

Отличная история, хотел бы я быть тобой! Я никогда не видел, чтобы в школе кто-то мочился, хотя многие в моём классе были близки к этому :(.

}}

Я не видел, чтобы кто-нибудь мочился в школе, кроме этого одного раза (и несчастный случай во 2 классе, или как вы это называете… но шести— или семилетние дети писают сами… ничего страшного, ничего страшного) .

Есть некоторые девушки, я бы сделал всё, чтобы увидеть их мокрыми в старшей школе… но они никогда этого не делали. Так невнимательно :)

