Как моя жена узнала о моём фетише

Автор: * [x]

*000*2021-10-27 17:51

Всем здравствуйте,

Я хотел рассказать историю о том, как моя жена узнала о моём фетише, а также рассказать настоящую историю несчастного случая, которую она рассказала мне впоследствии.

Итак, в первые год или два знакомства мы, конечно, обсуждали секс, извращения и тому подобное, но не в крайних случаях. У меня был фетиш омо/пи с незапамятных времён, и на тот момент об этом знали только два человека. Одной из них была подружка на короткий срок, которая решила, что считает это странным (не причина, по которой мы расстались), а другая на самом деле была девушкой соседа по комнате в колледже, которая просто была очень открыта для сексуальных дискуссий (там есть небольшая история, если кто-то хочет, но это не связано с мочеиспусканием или сексом).

В любом случае, я боюсь открыться моей пока ещё не жене в тот момент, не потому, что я думал, что она бросит меня, а больше потому, что я не хотел узнать, что она ненавидит это и никогда не будет участвовать, потому что тогда мне, возможно, придётся оставить её (а я не хотел).

Она знала, что у меня есть специфический фетиш, о котором я ещё не рассказал ей, так что она не очень удивилась, когда узнала об этом. На самом деле, она пару раз пыталась вытянуть из меня ответ, спрашивая о различных типах фетишей и заставляя меня сказать «да», если она угадывает это правильно (она, очевидно, никогда этого не делала).

Так что я планировал рассказать ей об этом в ближайшем будущем, и однажды она спросила, может ли она воспользоваться моим телефоном (у неё был разряжен и заряжался). Я конечно сказал конечно (мне нечего скрывать). Итак, я на кухне мою посуду, а она в гостиной, и она вдруг говорит: «Ммм… дорогая? Могу я поговорить с тобой кое о чём?»

Её тон сразу же заставляет меня замереть. Я знаю этот тон. Это обычно тон, который она использует, когда пытается мягко поднять неудобную тему.

Я говорю «конечно» немного осторожно, пытаясь предугадать, о чём это может быть.

Она говорит: «Я думаю, вы забыли закрыть одно из окон браузера ранее».

На полсекунды я озадачен, так как этого я не ожидал. Я быстро ломаю голову, пытаясь понять, о чём она говорит.

Тогда это поражает меня. ОЙ. МОЙ. БОГ.

Я не закрыла свой порносайт с мокрыми трусиками, когда закончила мастурбировать ранее!!!

Мои глаза становятся огромными, когда я начинаю паниковать. Мне удаётся сказать: «Что ты имеешь в виду?»

Она входит на кухню, держа передо мной мой телефон с порносайтом на полном экране. Кажется, это был ineed2pee.com или wettingherpanties.com.

Я начинаю краснеть и очень смущаюсь, а также боюсь. Будет ли она сумасшедшей? Мы собираемся драться? Сможет ли она справиться с этим, или это конец для нас?

Я говорю: «О… да… эм… ты не должен был этого видеть".

Она идёт "очевидно".

И так начинается дискуссия о том, что это мой фетиш, о котором я не хотел ей говорить. К моему величайшему облегчению, она не злится, а просто любопытна и удивлена. Она призналась, что думала, что мой фетиш будет чем-то НАМНОГО более экстремальным и странным, чем просто мочиться и мочиться.

Она говорит: «Значит, тебе нравится смотреть, как женщины писают в штаны?»

Я краснею и говорю "да".

Она говорит "почему?»

И я объясняю, почему я нахожу это сексуальным, как я всегда находил это сексуальным, как у меня есть другие фантазии, такие как она писает на меня, я писаю на неё, может быть, дразню мочевой пузырь, как я тоже люблю мочиться, в том числе в женских трусиках. (она уже знала, что я люблю носить женские трусики).

Она восприняла всё спокойно и, казалось, с облегчением узнала, наконец, какой у меня фетиш. Она сказала: «Ну, я, конечно, не в этом, я не нахожу это сексуальным, но я и не противна, так что, может быть, мы можем подумать об этом в будущем».

Моё сердце немного бьётся, когда я волнуюсь. «Действительно?»

Она говорит: «Да, не то чтобы я раньше не пис*ла в штаны».

Моё сердце бьётся быстрее. «У вас есть?»

Она говорит: «Да, несколько лет назад, когда у меня были соседи по комнате в колледже, одна из них принимала душ в в*нной, когда я возвращалась домой из школы. Она была там в течение часа, и это была наша единственная в*нная. и держал его, пока мой мочевой пузырь не заболел так сильно, что я не мог больше терпеть. В конце концов я просто сдался, встал в дверях моей спальни и напис*л в штаны».

Моё сердце взрывается. У меня тяжёлое дыхание, когда я представляю её историю в своём мозгу. Я выдыхаю. «Правда?»

Она говорит: «Да. Было слишком больно, и я просто сказала «к чёрту» и обмочилась».

В этот момент у меня стоит массивный эрекция, выпячивающий шорты на несколько дюймов, и вот-вот взорвусь в мои боксёры.

Она замечает, смеётся и говорит: «Вау, тебе действительно нравится этот фетиш».

Я говорю "да".

И так моя жена узнала.

*003*2021-11-01 14:54

{{28.10.2021 в 12:14 Spectator9 сказал:

Я надеюсь, что её знания окупились по мере развития ваших отношений.

}}

Это окупилось несколькими способами.

Во-первых, мне не нужно было постоянно это скрывать, и я мог быть полностью собой со своей женой, и это прекрасное чувство.

Во-вторых, она по-прежнему согласна с этой идеей и иногда дразнит меня, например, говоря: «О, мне нужно очень сильно пописить» или «когда я прикрывала администратора за обедом, мне вдруг стало очень плохо, и мне пришлось держаться». он полчаса ёрзал в моём кресле, и я думал, что сейчас обмочусь!» Так что это весело

И в-третьих, ей ещё предстоит потакать моему фетишу обмочиться или смотреть, как я обмочился, но она уже дважды пис*ла на меня. Оба раза в душе, в том числе и в мой рот, который, по её словам, показался ей странным, но в то же время забавным в доминирующей/мощной манере, так что посмотрим, к чему это приведёт.

{{28.10.2021, 12:33, BladderLad сказал:

Отличный аккаунт!! Надеюсь, вам двоим было весело после этого??

}}

Нет, нам не было весело после этого конкретного инцидента, но, как я уже упоминал в своём ответе Spectator9, фетиш проник в наши поддразнивания и даже немного в нашу сексуальную жизнь.

