Намочился на пароме

Автор: * [x]

*000*2017-03-05 13:56

В субботу я попал в свою первую настоящую аварию за довольно долгое время. Мне это не понравилось — я лицемер в том смысле, что мне гораздо больше нравятся несчастные случаи, чем преднамеренные, но я абсолютно ненавижу свои собственные несчастные случаи и довольно плохо реагирую на них, и я никогда преднамеренно не мочился на публике, потому что я слишком смущён. Надеюсь, вам понравится!

Поэтому я отправился в однодневную поездку в соседнюю страну на пароме, чтобы насладиться снегом и заняться горными видами спорта. Так как большую часть дня я провёл в горах, то был в ботинках, серых джинсах (не очень тёмных), трёхслойной одежде и куртке. Я никогда не пользуюсь общественными туалетами за границей, если только они не предназначены для мужчин и женщин, потому что я слишком боюсь того, как люди могут себя вести. Обычно я сдерживаюсь, пока не окажусь в отеле, но, поскольку это была однодневная поездка, на этот раз отеля не было. Я был в туре с автобусом, поэтому я планировал воспользоваться туалетом в автобусе, но оказалось, что его нет. Так что я знал, что вечером мне предстоит несколько тяжёлых часов, пока я не сяду на паром домой (большинство людей спят на пароме, поэтому, если случится худшее, я осмелюсь воспользоваться там туалетами, потому что они, скорее всего, пустой).

Так или иначе, у меня был действительно весёлый день, и к тому времени, когда автобус был на обратном пути в порт, мне пришлось пройти совсем немного. Не совсем отчаянный, но надоедливый и — поскольку я увлекаюсь омораси — ещё и приятный. Поэтому, когда мы добрались до парома, я решил, что придержу его на 2-часовую поездку и поеду домой. Что я забыл, так это то, что, хотя я не пил в течение дня с тех пор, как оставил свою бутылку с водой в карете, я выпил довольно много за ужином, и всё это добиралось до моего мочевого пузыря.

Итак, я стою рядом с сиденьем у окна и очень быстро впадаю в отчаяние. В этот момент мне было больно, и я больше не наслаждался этим. Я бы пошёл пописить, но мужчина, сидящий рядом со мной, был незнакомцем и спал после утомительного дня. Когда-то застенчивая, я была слишком смущена, чтобы разбудить его только для того, чтобы пойти в туалет, поэтому я просто держала его (по крайней мере, какое-то время). На пароме было довольно жарко, поэтому я снял куртку и один слой одежды, чтобы оставить больше места для остальной одежды и, надеюсь, уменьшить давление на область желудка/мочевого пузыря. Опять же, слишком смущён, чтобы расстегнуть молнию или ремень. Я ёрзал на своём месте, держа одну руку на промежности и убирая её каждый раз, когда кто-то проходил (к счастью, не часто).

Я испугался, что не успею, и начал паниковать, а это никогда не помогает. Мужчина рядом со мной спал всю поездку, и он начал капать, когда оставалось около 30 минут. Я не знал, что делать, поэтому остался в том же положении, но моё сердце забилось в миллион раз быстрее. Буквально пару минут спустя я не мог больше сдерживаться и полностью обмочился сам, трусики, джинсы, носки, ботинки и всё такое. Большая часть его оказалась в моих ботинках, так что на ковровое покрытие почти не попала (если вообще попала), а на моих джинсах было тёмное пятно, которое было видно, но не так сильно в темноте. Слёзы навернулись, как только я понял, что не могу остановиться, потому что у меня не было непреднамеренных публичных происшествий уже много лет, но, к счастью, я тихо плакал, а мужчина рядом со мной спал, не обращая внимания на то, что только что сделала девушка рядом с ним. .

Я использовал салфетки, чтобы вытереть лицо, а также маленькую лужицу на стуле, как мог, а затем просто спрятал под курткой. Когда мы прибыли, я сидел так долго, как мог, действуя так, как будто я ждал, пока остальные из очереди выйдут первыми. В конце концов мне пришлось надеть куртку, потому что была почти полночь, поэтому я попытался замаскировать свои мокрые джинсы с помощью пакетов для покупок и надеялся, что никто не заметит тёмное пятно в ночной темноте. К счастью, там не было ни таможни, ни службы безопасности (что, честно говоря, глупо), поэтому мне просто нужно было идти прямо и так быстро, как я только мог, чтобы найти машину моей мамы, которая забирала меня. Она знает, с какими трудностями я сталкиваюсь, и сочувствовала мне, но от того, что я обмочилась, мне не стало легче. Я могу только быть немного взволнован об этом теперь, когда всё закончилось.

