Ужасная игра с вызовом

Автор: * [x]

*000*2019-10-18 16:05

Я лично люблю октябрь месяц, и хотя позже, чем я хотел, я начал играть в ротацию игр ужасов, в которые я люблю играть каждый год. Я решил начать с одной из лучших игр ужасов, когда-либо созданных, Alien Isolation, но, вдохновлённый постом, который я прочитал на днях о вызове удержания, я решил изменить его, чтобы он лучше соответствовал моему опыту.

Прежде чем приступить к собственно задержке, я попытался максимально опорожнить мочевой пузырь (хотя это было не слишком эффективно) и выпить чашку кофе — теперь я не люблю брать чашки в свою комнату, поэтому я сидел в гостиной и смотрел. шоу на моём телефоне в течение получаса. Я быстро допил кофе, поэтому мне пришлось переждать оставшуюся часть шоу, прежде чем уйти. Затем я взял пустую бутылку для умной воды, которая у меня была (марка бутылок для воды приличного размера), и наполнил её. Я решил быть осторожным и взять кухонную салфетку, когда буду там внизу, прежде чем подняться наверх. Что касается одежды, то я выбрал светящуюся в темноте футболку и две пары спортивных штанов, свернув кухонный рулон и прижав его к промежности, чтобы свести к минимуму возможные повреждения.

Я запустил игру и уже начал наполняться (4/10) — спасибо, что кофе на этот раз действительно делал свою работу. Во время вступительного ролика я выпил довольно много из бутылки, но это не отразилось на том, сколько осталось. В основном я выпью во время заставок, загрузочных экранов или если игра зависает (по какой-то причине это часто происходило сегодня), первая цель после получения контроля над персонажем — одеться — шкафчик, который вам нужно использовать, находится прямо рядом. туалет и душ так полностью для погружения — я использовал душ в течение минуты.

Это было забавно, но ни на что не повлияло — пропустили 10 минут вперёд или около того, и я на самом деле нахожусь на корабле, выполняя жуткие фрагменты — несколько скримеров тут и там с огнём, мерцающими огнями — обычное дело. Я медленно пробираюсь, как вода, делая глоток каждую минуту или две из-за того, насколько плохо она течёт, пока не доберусь до первого большого контрольно-пропускного пункта в игре — запечатанной двери, для которой нужен инструмент, я помню, как застрял. это произошло в первый раз, когда я играл, и это случилось снова — я потратил не менее пяти минут, пытаясь продвинуться вперёд, прежде чем найти нужный мне генератор.

Сейчас у меня самое большее 7/10, но я положил подушку, на которой сидел, между ног, чтобы прижать её к промежности, и теперь я немного извиваюсь. Когда вы выходите из комнаты с генератором, свет над вами взрывается, и это заставило меня немного подпрыгнуть, и я почувствовал, что немного дёргаюсь, но я держался крепко, взял нужный мне инструмент и был брошен в следующую кат-сцену в мгновение ока. время. Этот ролик ведёт к худшему в игре как игроку, и как человек в моей ситуации, кто-то ведёт вас к месту, чтобы «проводить вас в безопасное место», то есть предоставлять информацию и обучать вас … с фиксированной скоростью. .. пока игра лагает. То, что должно быть около 10, может быть, 15 минут заняло около 20. К тому времени, когда я прошёл с ним этот раздел, я был на 9/10 и не мог перестать ёрзать или тереть себя.

После того, как пути с ним расстались и титульный инопланетянин ненадолго появился, вы должны бежать за троллейбусом к центру, но, как и всё в этой игре, он намеренно замедлен из-за страха и погружения. Хотя я знаю, что ничего не произойдёт, так как я играл в неё, прежде чем ждать минуту или около того, требуется тележка, чтобы прибыть на грань того, чтобы помочиться, в то время как музыка, предназначенная для того, чтобы быть страшной игрой, делает удерживание ещё хуже.

К этому моменту, поскольку я планировал играть намного дольше, чем у меня было, бутылка не была даже наполовину пуста, поэтому я поставил перед собой цель закончить бутылку, прежде чем я смогу уйти. Экран загрузки дал мне достаточно возможностей, чтобы спустить его, но он всё ешё не был пустым — я собирался добраться до следующей точки сохранения (к счастью, рядом), выпить напиток, а затем пойти в туалет, что я и сделал … но это было бы было слишком легко для меня. Вместо того, чтобы просто отпустить, я решил снять джоггеры, которые собирался надеть позже, сесть на унитаз с надетым внутренним слоем и посмотреть видео — я выбрал первое, что попалось на YouTube, 14 минут.

Примерно через 4-5 минут я понял, что шансы на то, что я продержусь всухую, были близки к нулю, поэтому я снял беговые трусы и положил кухонный рулон на сиденье унитаза — так как в то время мне было так тяжело, я не мог пенис указал в унитаз, поэтому я положил его на кухонный рулон. У меня оставалось около пяти минут на видео, и я мог видеть, как слегка дёргаюсь, а примерно через 3 минуты на бумагу вытекала крошечная капля. Через несколько секунд появился ещё один, это продолжалось, и я начал беспокоиться, что оно просочится, поэтому я положил на него немного туалетной бумаги, как раз когда начал плевать сильнее.

После первого я нажимаю на свой мочевой пузырь, и он становится твёрдым и вызывает дрожь удовольствия по моему телу, когда выходят два больших духа. Зная, что это всё, я наклонился вперёд, чтобы пописить в унитаз, как раз в тот момент, когда основная часть видео закончилась и начался поток — он шёл очередями и непрерывно происходил около минуты — я начал печатать это как время от времени духи, мы всё ешё приходим, но даже когда я заканчиваю это, мой мочевой пузырь снова начал наполняться

*002*2019-10-20 18:56

{{18.10.2019 в 23:36 Spectator9 сказал:

Удержание во время игры в видеоигры довольно распространено, хотя иногда и совершенно непреднамеренно. Вы можете настолько увлечься, что не заметите, насколько полон ваш мочевой пузырь, пока не станет слишком поздно!

}}

Я делаю большинство своих задержек во время игры, потому что это здорово, на чём можно сосредоточиться, и это отвлекает меня с обеих сторон, заставляя их длиться дольше или становиться более интенсивными.

