Недержание мочи во время беременности (часть 3)

Автор: * [x]

*000*2011-08-08 18:49

Ещё один из моего архива. Несколько инцидентов с беременными.

###

Я очень рада, что нашла эту часть сайта. я почти

1 месяц вперёд. На днях я пошла в кино с мужем. Мы сидели посередине, так что я не мог встать.

К тому времени, когда фильм закончился, мне пришлось так сильно помочиться, что я был в слезах. Я поковылял к дамам только для того, чтобы найти длинную очередь детей с их матерями, так как фильм «Элмо» тоже вышел. Несмотря на моё явное отчаяние, я не мог заставить себя опередить детей с их матерью прямо здесь. Итак, я стоял в длинной очереди в дамскую комнату, и мне приходилось так сильно мочиться, что я чувствовал, что намочу штаны в любую секунду. Многие дети прыгали с ноги на ногу и держались за руки, так что я просто присоединился к ним. . Наконец подошла моя очередь.

Я бросился в кабинку, но мне пришлось перестать дырявить себя, когда я расстегнул ремень и джинсы. Я разорвал свои джинсы до бёдер и уже собирался отпустить их, когда, к своему ужасу,

Я понял, что мои трусики всё ещё были на мне. Они не спустились с моих штанов, как это обычно бывает. В панике,

Я схватился за себя, чтобы сохранить контроль, но мне было так больно, что я знал, что продержусь только секунду. Мне удалось свернуть трусики и отпустить их ещё до того, как я села.

Я выпустил самую сильную мочу за всю мою жизнь, что я не мог сразу сесть. Я издала несколько стонов облегчения и даже прокричала протяжное «ОООО».

Когда я открыл дверь, все дети и матери уставились на меня, как на монстра. Вы думали, что матери маленьких детей могли бы сопереживать мне, но нет. Я выскочила и сказала мужу, давай встанем отсюда. Кто-нибудь ещё рассказывал страшилки в длинной очереди к дамам?

Дебби 12.10.1999

Дебби, я могу посочувствовать тебе насчёт длинных очередей в дамский туалет. Моя первая беременность (теперь у меня трое замечательных детей) протекала нелегко, и мой муж предложил мне покрасить волосы и уложить их, чтобы поднять настроение. Стилист, которого я посетил, был в торговом центре, и воспользоваться в*нной означало выйти из магазина и спуститься на один уровень вниз к дамам. Мне не нужно напоминать вам, сколько времени может занять парикмахерская, и я держала её как сумасшедшая, когда она закончила. Я направился в туалет так быстро, как только мог, мой мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом. Это были школьные каникулы, и дети с мамами были повсюду, в том числе и в туалете. Очередь была такой длинной, что я почти уехал, так как подумал, что, возможно, было бы быстрее доехать до дома, но мне нужно было так сильно ехать, что я не мог выдержать машину.

Я никогда раньше не стоял в очереди, которая двигалась так медленно. Я держал руку под животом, помогая облегчить ужасную боль в мочевом пузыре и давление, которое она вызывала. Каждый раз, когда очередь начинала двигаться, а затем останавливалась, мне приходилось переминаться с ноги на ногу, чтобы сдержать себя. Многих матерей беспокоило то, что их дети умирали от желания уйти, как Дебби, и я не мог заставить себя спросить, могу ли я продвигаться вперёд. Потом вдруг это случилось, и я мочился сам. Я пытался остановить себя, но как только я начал, я не могу остановиться. И всё, что я мог слышать вокруг себя, это тихие голоса, говорящие: «Мама, эта дама писает в штаны». Смущённый!!!!!!!!!!!

Если говорить более серьёзно, я действительно считаю, что мы, женщины, должны собраться вместе и потребовать больше туалетов в торговых центрах и других общественных местах. На протяжении многих лет я видел некоторых очень расстроенных женщин, пытающихся сохранить самообладание, ожидая в очереди. Другие согласны со мной?

Анжела Д. 13.10.1999

Я так рада видеть эти истории о беременных женщинах с маленькими детьми, стоящих в длинных очередях, которым действительно нужно в туалет. Я ехал на работу, когда застрял в длинной пробке. 1/2 часа езды заняли более 2 часов. Я был примерно в 2 милях от своего офиса, когда у меня появилось это знакомое, но очень полезное чувство. Я просто не мог больше сдерживаться. Я заехал на заправку. Я вбежал и просто завизжал "ключ ключом". Я уже собирался открыть дверь, когда подошла мать с двумя маленькими детьми и сказала, что её дети не могут ждать и не могли бы они пройти первыми?

Это была моя вторая беременность. Мне было трудно приучать моего старшего к туалету, и мне было так жаль мать и её детей, что я не мог отказаться. Самая большая ошибка в моей жизни. Они заняли пятнадцать минут. Я стоял и прыгал вверх-вниз, держась сам знаешь за что. Когда они вышли, по запаху я понял, почему они так долго не шли. Я вбежала, затаив дыхание, и вовремя успела в туалет. Теперь я думаю, что беременная женщина должна ходить в туалет раньше ребёнка, приученного к туалету.

Линда 13.10.1999

Я ВСЕГДА хожу в туалет!!!!

Я слышал, что нет ничего, чтобы облегчить его.. кроме как во втором триместре.. лол

Юлия 15.10.1999

Ну, у меня началось частое мочеиспускание на 4-й неделе. На самом деле, я получил в основном все свои беременные симптомы на 4-й неделе, лол.

Сейчас я на 6 неделе беременности.

Как раз в прошлый вторник я сидел в церкви и мне нужно было в туалет, но я не хотел показаться грубым и вставать посреди церковной службы, поэтому я остался…

ХОРОШО, я наклонился, чтобы что-то сделать, и мои штаны, которые начали стягиваться, прижались к моему мочевому пузырю и почувствовали некоторую влажность!!! лол, я помочился на себя!!!

Юлия 21.10.1999

Я так рад видеть, что я не сумасшедший. Мне 1 месяц, и я действительно могу понять историю Бет. Однажды я ехал домой в электричке без туалета. О

1/2 пути домой мне отчаянно пришлось пописить. Так плохо, что я тоже чувствовала себя маленькой девочкой, которая не может сдержаться, но боится намочить штаны. Я начал извиваться и ёрзать на своём месте, но люди начали пялиться на меня, поэтому я закрыл глаза, закусил губу и спрятался под пальто. Нет ничего более удручающего, чем для взрослого человека с нормальным социальным положением оказаться в публичной ситуации, когда так сильно нужно ходить в туалет, но вы всё равно должны попытаться удержаться. Одним лишь скрежетом (зубами) мне удалось добраться до своей остановки, до моей машины и до моего дома. (Во время вождения, держась за себя одной рукой и в абсолютной панике, я чуть не убил несколько человек.)

На красный свет я так плакала и кричала, что прохожие, должно быть, подумали, что мне нужна скорая помощь. Но когда я добрался до своей передней прогулки, мой уровень отчаяния поднялся ещё на одну ступеньку. Я не чувствовал себя так плохо с тех пор, как мне было 6 лет и я возвращался домой на автобусе. Так близко и в то же время так далеко. Менее чем за секунду мне удалось визуализировать то, что я должен был делать дальше. Открой дверь, скинь пальто, закричи мужу, чтобы он не мешал мне, беги в в*нную и сними одежду. Это было слишком много, и я потерял контроль, прежде чем смог добраться до двери.

Мой муж нашёл меня в дверях, моча, хлынувшая из промежности моих брюк Лорда и Тейлора, и я оба плакала от стыда и вздыхала с облегчением. Я думаю, что каждый человек в этой форме никогда не должен ругать своих детей, когда они мочится в штаны. Обильное мочеиспускание — самое болезненное и мучительное чувство в мире.

Конни 22.10.1999

У меня первая попытка, мистер. Я только что прочитал сообщение Конни и согласен, только то, что пребывание в это время с коллегами по работе может добавить как минимум 2-3 ступени к вашему чувству отчаяния. Мы вышли на обед. В тёплый день они дают вам много воды и бесплатный чай со льдом, несмотря ни на что. Мы все сели в такси, чтобы вернуться на работу. Мы застряли в огромной пробке и почти час никуда не ехали. Пока мы сидели там, я всё больше и больше впадал в отчаяние. Я старался максимально скрыть это. Я сидел очень неподвижно, стиснув ноги вместе, переплетя пальцы, пытаясь поднести их как можно ближе к паху. Я действительно начал паниковать, когда женщины рядом со мной спросили меня, что случилось. Тут я ещё больше отчаялся и заплакал. Я сказал девочкам, что мне надо было так сильно помочиться, что я больше не могу сдерживаться. Они старались меня как можно больше околдовать. Говорили мне, что я могу это сделать, и давали мне советы, например, как лучше всего скрестить ноги, куда положить руки и т. д.

Девушка, сидевшая впереди, заметила большую пустую бумажную чашку из-под кофе, которой пользовался водитель, и отдала её мне. Это дало мне достаточно вдохновения, чтобы продержаться ещё полтора часа или около того, пока мы не съехали с шоссе. Водитель подъехал к заправочной станции, и я поковылял в туалет, чтобы найти его запертым, и я услышал, как женщина сказала: «Выходи прямо сейчас». Я стучал в дверь и кричал ей, чтобы она поторопилась, что это было чрезвычайное происшествие. Она вышла и увидела, что я согнулся, обе руки на моей промежности с уже расстёгнутой ширинкой. Я просто вбежал и закрыл дверь. Всё, что мне нужно было сделать, это позволить штанам упасть до колен, когда я сяду. Он никогда не выходил с такой силой за всю мою жизнь. Я издала громкий ревущий вздох «ооочитьххх). несколько раз. Девочки были в восторге, увидев, что я это сделал, и все они поделились своими историями о том, как оказались в такой же ситуации, когда мы ехали обратно.

Джейн 22.10.1999

Мне за сорок. Это моя третья беременность, 2-й муж. Мои последние два, где пятнадцать лет назад. Мой мочевой пузырь стал намного слабее, и на этот раз он доставляет мне кошмарные проблемы. Несколько раз, застряв в пробке, или в длинной очереди к публичной даме,

Я просто не выдержал и обмочился. Я отказываюсь носить вещи под одеждой или менять свою повседневную жизнь, поэтому я просто стараюсь справляться с этим, как могу. Сейчас я обогнул несколько дамских комнат. Как только женщины увидят, что я держусь за себя и со слезами страха на глазах, они отпустят меня. Я также держу в машине большую пластиковую банку и использовал её во время нескольких аварийных ситуаций на дорогах. Я также сидел на корточках за деревьями, припаркованными машинами и за зданиями. Когда ты должен идти, ты должен идти.

Линда 25.10.1999

У меня 1 месяц, и всё шло отлично, пока вчера не наступил конец света. Я обмочил штаны на работе, перед нашим генеральным директором и некоторыми другими VIP-персонами. Мы были на прогулке по гольфу, и к тому времени, когда мы вернулись в здание клуба, я был в ужасной агонии, мне пришлось так сильно помочиться. Поскольку сейчас не сезон, клуб был закрыт, поэтому группе из 50 человек пришлось довольствоваться двумя переносными горшками. Там уже была очередь, и хотя меня пропустили вперёд, я всё равно не успел в неё попасть. Я обмочил штаны перед всеми этими людьми. Люди, которым мне придётся продать компанию и попросить повышения. Сегодня я заболел, потому что не знаю, смогу ли я ещё встретиться с этими людьми. Я действительно хочу умереть.

Лиза 25.10.1999

Я нахожусь на третьем месяце, все 3 были убийственными для моего мочевого пузыря. Но этот день был самым ужасным. Это было раньше

Я знала, что беременна. Я работаю кассиром в банке, и мы часто покупаем кофе в соседнем Starbucks. В эту пятницу я выпил много. Другие кассиры заболели. Так вот я был в

14:45. Прямо перед закрытием банка в пятницу в очереди стоят более дюжины встревоженных людей, ожидающих, чтобы обналичить свои чеки, а я стою там, чтобы пойти в туалет так сильно, что подпрыгиваю вверх и вниз, и моё лицо морщится от боли. Несколько человек спрашивают, всё ли со мной в порядке, но я стесняюсь отвечать. Часы показывали 2:50.

Давление было мучительным и невыносимым, и я не думал, что смогу сдерживаться дольше, но я знал, что если я уйду до 3:00, произойдёт восстание. Я просто изо всех сил старался сдерживать это. Счётчик позволял мне ущипнуть себя за бёдра и даже держать себя так, чтобы никто не видел. Но в 2:57 я почувствовал. То чувство, когда тебе так тяжело ехать, что ты кричишь себе: «Я не могу больше сдерживаться»! Я не чувствовал этого почти 15 лет.

Я чувствовал, что у меня нет выбора, кроме как броситься с места и броситься к дамам. Я был в чистой панике. Ковыляя, зажав обе руки между ног, используя все силы, я не намочил штаны перед 10 разгневанными клиентами. Я успел как раз вовремя, хотя мои трусики были немного влажными. Это была самая большая, самая сильная и самая длинная моча, которую я когда-либо имел. Такого облегчения я ещё никогда не чувствовал.

Клиенты, как и мой босс, были не в восторге, но к тому времени, когда он заговорил со мной об этом, я уже знала, что беременна. После этого он не сказал ни слова.

Варвара 25.10.1999

Расслабься, девочка (Лиза)! Сомневаюсь, что ваши коллеги так озабочены вами, как вам хотелось бы верить. Жизнь слишком коротка, чтобы так сильно травмироваться чем-то таким бессмысленным. у меня третья беременность и

Я уже привык. Я даже помню, как много раз мочился в подростковом возрасте! Хочешь верь, хочешь нет ! Я предполагаю, что беременность иногда может заставить нас проглотить наше высокое мнение о себе. Возможно, для кого-то это не плохо. Божий путь, наверное.

Много удачи,

Гейл

Гейл 25.10.1999

Когда у меня был первый триместр с близнецами, моя жизнь принадлежала мочевому пузырю. Всегда отправляет меня в в*нную так сильно, что у меня мало времени. До сих пор мне снятся кошмары во сне о том, что я отчаянно хочу пописить.

Я обычно просыпаюсь с очень полным мочевым пузырём. Всё это связано с этим событием сразу после того, как я забеременела. Я возвращалась домой из Флориды, где мой муж был временно помещён на 3 месяца. У нас были отличные выходные вместе, что заставляет меня задуматься, не было ли это событие вызвано циститом и беременностью. Мы ехали в аэропорт под проливным дождём. Поездка заняла намного больше времени, и к тому времени, когда мы добрались туда, у меня было мало времени, чтобы успеть на свой самолёт, и я в отчаянии!!!!! пришлось пописить. Я спросил, где дамы, и люди за стойкой сказали мне, что самолёт ждёт меня, и мне пора садиться в самолёт. Я добрался до равнины, буквально надеясь вверх и вниз по ряду. мне рассказали

Ф.А. у меня не было времени посещать туалет. Если мы не взлетим как можно скорее, или рейс может потерять место. Из-за непогоды мы прождали на рулёжной дорожке почти 1/2 часа оформления, в это время никому не разрешалось вставать. Я сидел рядом с двумя другими людьми в моём ряду, и мне никогда в жизни не приходилось так сильно ходить в туалет. Я раскачивался взад и вперёд на сиденье, держась за себя обеими руками, и плакал, когда мысль о том, чтобы намочить штаны на публике, вселяла во мне страх Божий.

После того, как равнина взошла, нам по-прежнему не разрешали вставать из-за плохой погоды. Я просто сидел, корчась и извиваясь во всевозможных безумных позах, стиснув зубы и морщась от боли. Я попытался сделать несколько отчаянных попыток добраться до туалета, но ФА отругала меня, чтобы я села. Они не проявили никакого сочувствия к моему положению. Ещё через 20 минут табличка с ремнём безопасности исчезла, но как бы быстро я не вставала со своего места, в два туалета сзади уже стояла очередь.

Очередь, состоящая в основном из женщин и детей, таких же отчаявшихся, как и я. Мы все перепрыгивали с ноги на ногу и умоляли людей впереди поторопиться, когда у меня появилось то же чувство, что и у Конни (вверху), я просто не мог больше сдерживаться и полностью обмочился на глазах у всего мира.

Внимание всем беременным, помочитесь перед полётом.

Салли 26.10.1999

