Неловкий момент из моих школьных дней

Автор: * [x]

*000*2019-10-23 20:27

Итак, когда мне было около 16, то есть около трёх лет назад, я был в доме друзей в школьный вечер, это был его день рождения. Я оставался в его доме примерно до 2 часов ночи, а к тому времени, когда я вернулся домой, было около 3 часов ночи, и мне пришлось вставать в 7 часов утра, но я проспал до 8, потому что мои родители были на работе. Я торопился собираться в школу и перед отъездом наполнил 2-литровую бутылку воды, но забыл сходить в туалет и побежал к автобусу. Я заметил лёгкое раздражение в мочевом пузыре, но проигнорировал его. Когда я пошёл в школу, у меня был первый класс истории, и учитель был довольно милым. Кроме того, я ходил в католическую школу, поэтому мы носили униформу, которая состояла из серых брюк свободного кроя, тогда большинство из нас носило более узкие брюки, потому что они выглядели красивее и их было намного удобнее носить.

Но в любом случае я попал на урок истории, и это был двойной период, так что он длился час и двадцать минут, около 15 минут. Я уже выпил больше половины воды, и к этому моменту мой мочевой пузырь был заметно полон.

В конце концов, я заснул, моя учительница оставила меня примерно на 30 минут, по словам моих друзей, в конце концов она подумала, что было бы забавно разбудить меня, ударив по столу деревянной линейкой, и это меня так напугало, что я чуть не спрыгнул со стула, но во время что за полчаса моё тело успело переработать тот ещё литр воды сразу после того, как она меня разбудила, я почувствовал, как тёплая жидкость ударилась о мои штаны, и как только я начал мочиться…

Я не мог остановиться, вода текла по моим ногам, и я не мог сдержать её. На моём сиденье быстро образовалась лужа, а под моими ногами все в классе смотрели на меня. и поскольку я выбрал более узкие штаны, они были немного более гибкими, и когда я встал, чтобы уйти, 1 или 2 человека поняли, что я «взволнован» своим несчастным случаем. В то время я также был одет в белые носки, и на них были жёлтые пятна, которые Я думал, что это так мило. Надеюсь, вам понравился этот пост, дайте мне знать, если у вас или ваших знакомых был подобный опыт.

