О носках, газированных напитках и душе

Автор: * [x]

*000*2010-11-28 18:06

Прошлой ночью я тусовался со своей любимой кузиной, назовём её Эмили, и мы пили газировку и ели руду всю ночь. Около 10 часов вечера я начал впадать в отчаяние (что и было моим планом с самого начала) и подпрыгивал ногами вверх и вниз, раскачивался взад и вперёд и извивался, как чёрт. Тем не менее, я продолжал пить. Когда мой мочевой пузырь выпустил несколько предупредительных всплесков, я встал и бросился в в*нную. Я никогда не был очень уравновешенным человеком, и так случилось, что я не снял свои носки. Дом Эмили полностью деревянный, и я, конечно же, споткнулся. Я сделал крошечное мокрое пятнышко на своих чёрных узких джинсах, но встал и продолжил бежать. Я успел в тот раз.

И всё было хорошо, пока я не выпил ещё две газировки.

К тому времени было, вероятно, 2 часа ночи, и я, ожидая, что споткнусь, побежала по коридору в в*нную. Почему я не снял носки, не знаю, но это стоило мне моих любимых штанов. На полпути по коридору я поскользнулся и упал на локоть. Не в силах встать из-за боли, я промочил штаны и образовал маленькую лужицу. Это было САМОЕ лучшее чувство. Преодолев ужас, я понял, что я сделал, и позвал Эмили, я собирался надеть пижаму. (Уклонился от пули) Я вытер лужу лодыжкой своих джинсов и надел дополнительные трусы, которые я принёс .

Когда я заснул, я думал, что всё хорошо.

Но я проснулась и обнаружила, что 3 разных Джастина Бибера смотрят на меня (Эмили одержима) и услышала, как идёт душ. Несмотря ни на что, я всегда должен пис*ть по утрам, а Эмили долго принимает душ. Топот ног, извивающиеся движения, попытки сосредоточиться на моей любимой серии книг «Воины» не очень мне помогали. Звук бегущей воды сводил меня с ума, пока я не надел наушники и не послушал какой-то рок. В конце концов, я думал только о том, как добраться до туалета. Дом Эмили похож на лабиринт (я до сих пор поражаюсь тому, как она передвигается), поэтому я решил спросить, где может быть ещё одна в*нная. Я полюбил одну после часа разглядывания, и только Бог знает, как я продержался так долго. Потом, ради забавы, я помочился стоя.

*002*2010-11-28 19:35

{{

Хех, хороший рассказ, хорошо написанный.

Моя главная мысль, однако, такова: «Подожди, у тебя джинсы до щиколотки?»

}}

Я думаю так? Я просто предположил, что лодыжка твоих джинсов будет той частью, которая закрывает лодыжки. ._.

*004*2010-11-28 22:33

{{

Действительно, это я туплю, извините. Я запутался между лодыжками и локтями… >.<

}}

Всё нормально. Мы все делаем ошибки. :)

*006*2010-11-29 02:02

{{

Действительно интересная история (да… это действительно единственное слово, которое я использую >.<). Я полагаю, что настоящие несчастные случаи намного приятнее, чем преднамеренное намокание.

}}

Они определённо есть. Вы ожидаете, что это чуть-чуть меньше, чем преднамеренное смачивание. Хотя вы можете чувствовать, как это проталкивается, вы обычно ужасаетесь или не верите этому.

*008*2010-11-29 02:28

Это была моя первая авария за много лет.

Трудно было представить, что я обмочусь, наблюдая отчаяние.

*011*2011-01-13 00:36

{{

Эмили знала, что ты делаешь? Как она отреагировала?

}}

Она вообще не знала… Надеюсь. Если и знала, то ничего не сказала.

