Беседа и смачивание

Автор: * [x]

*000*2019-02-03 17:46

Ранее сегодня я обменивался сообщениями с @Tangosierra97.

. Я впервые за два месяца вышел в сеть и не имел никаких планов на свой ленивый воскресный день, за исключением того факта, что я был дома один, так что я мог делать всё, что хотел. Я заварил себе чай — а some в этом смысле означает литр чая — и шутил насчёт того, что чай в таких количествах (тем более, что это была моя вторая «партия» в этот день) может привести меня в отчаяние. Как он делал задержку, так и я решил сделать задержку.

Первую часть держания это было довольно нормально, я был в порядке, потягивая чай, просматривая этот форум и остальную часть бесконечной пустоты всего смешного и горячего, что называется интернетом, и мне действительно не о чем было беспокоиться. Думаю, это длилось около часа, что равнялось примерно пол-литру выпитого чая. Я расслаблялся за своим компьютером в серых джинсах и свитере, надев под них чёрное боди (это не идеальная одежда для того, чтобы держать его, но также очень приятно его удерживать).

Вторая часть усложнялась. Я определённо выходил за пределы точки, когда я обычно ходил в в*нную, и мой мочевой пузырь начинал болеть от всего, что я съел, даже не начав пить чай. Я мысленно начал считать: один стакан молока и два стакана чая на завтрак, литр чая за обедом (это был суп), а затем часть второго литра чая, который я уже выпил. Я нормально мочился (т.е. ходил в туалет всякий раз, когда мне нужно было), прежде чем выйти в интернет, но тем не менее в тот день я выпил много жидкости.

Я заключил договор, что постараюсь продержаться до тех пор, пока человек, с которым я болтал, не помочится, и мы будем держать друг друга в курсе нашего уровня отчаяния. Однако мне очень быстро стало намного хуже (и я полностью виню чай, который всё ешё пил). Вскоре я превратился из совершенно отчаянного в едва способного стоять/ходить (раздражающая гравитация) или сидеть на месте, отчаянно не хватаясь за себя. Я перебралась из кухни наверх, и это уже было агонией.

Третья часть моего трюма была полным безумием, оглядываясь назад. С того момента, как я сел наверху в своей спальне/кабинете, где я накрыл стул одеялом, чтобы защитить его от протечек, мне приходилось почти постоянно сдерживать себя, пытаясь удержать его. Пока я всё ешё болтал, печатая почти стало слишком много, так как мне пришлось отпустить свою промежность. Я начал немного просачиваться и, наконец, получил сообщение, что мне разрешено идти — честно говоря, если бы я не получил это сообщение, я не думаю, что продержался бы дольше. Очень маленькими шажками я прошёл в в*нную, по пути схватив свою большую бутылку с водой на 800 мл и вызвав по дороге ещё одну утечку. Я считаю, что последняя утечка первой просочилась на мои серые джинсы. Чтобы ещё больше мучить себя, я на самом деле хотел снять одежду перед тем, как намочить её, начиная с носков. Стоять на одной ноге было ужасно для моего мочевого пузыря, и я потерял ещё немного.

Сняв носки и бросив их на пол, вскоре последовали мои джинсы (и я заметил два небольших мокрых пятна). Я расстегнул боди и поднял его, чтобы снять трусики. И моё боди, и трусики были довольно мокрыми. Затем я отвинтил крышку бутылки, которую взял с собой, и поставил её на коврик в в*нной, пригнувшись над ним. Прежде, чем я смог аккуратно расположиться, я начал мочиться в полную силу, пропуская бутылку и писая прямо на ковёр, пол и немного на штанину моих выброшенных джинсов. Вскоре я правильно расположил себя и бутылку и начал её наполнять. И он быстро наполнялся! Это не заняло много времени, и в этот момент я почувствовал, что почти закончил мочиться, чтобы бутылка начала переполняться — однако я наслаждался своей сладкой свободой от отчаяния, и мне было всё равно. В итоге на коврике осталось большое мокрое пятно (как от пропажи бутылки, так и от её перелива) и полная бутылка.

После того, как я закончил, я осторожно опустошил бутылку и ополоснул её, оставив на полу в в*нной, возможно, для повторного опыта. Потом я снова надела мокрые трусики, стянула тело и закрыла его, перед этим надела носки и джинсы со слегка влажной промежностью. И вот я печатаю эту историю, всё ешё в этой одежде. Обычно после «почти несчастного случая» мне снова очень хочется пописить; и я ещё не знаю, что я буду делать с этой потребностью — может быть, это станет хорошим продолжением.

*003*2019-02-03 20:24

{{5 минут назад, Веттингман сказал:

Как человек, с которым вы болтали, пожил. Я полагаю, они знали, в каком ты отчаянии. Как это было? Как они отреагировали?

3 }}

Это было действительно здорово — я думаю, что в конце концов мы в значительной степени сошлись в своём отчаянии, хотя я очень быстро перешёл от лёгкого отчаяния к очень отчаянному. Я не могу говорить за них, но я думаю, что это здорово поделиться таким опытом. Тот факт, что мне не «позволили» уйти, пока он не ушёл, был для меня дополнительным стимулом держаться и фактически заставил меня продвинуться в удержании немного дальше, чем обычно. Я думаю, что отчасти в этом заключается прелесть такого цифрового обмена опытом, он даёт другое измерение, чтобы понять, что кто-то другой проходит через то же самое, одновременно помогая себе раздвинуть свои границы.

