Дошкольные обмороки — Из того, что я помню

Автор: * [x]

*000*2016-05-11 06:29

Те из вас, кто видел мою тему && в Omo General, вероятно, знают это. В мои дошкольные и детсадовские дни со мной было довольно много «несчастных случаев», что не редкость. Дело в том, что, несмотря на то, что я была довольно приучена к горшку, я всё же предпочитала подгузники. Если бы я хотел, я мог бы опубликовать эти истории здесь, но позвольте мне поделиться некоторыми из тех, когда я не был, в основном потому, что мы закончились до того, как меня должны были высадить.

Итак, это был один из таких случаев. Мне было лет пять, и под тёмно-синими джинсами у меня ничего не было. Так вот, я пользовался туалетом в детском саду, хотя и довольно редко. Я выпил две бутылки молока, одну на завтрак, другую в машину, и коробку сока на перекус. Итак, я играл с одной из этих фальшивых кухонь в стиле Playskool, с маленькой пластиковой стойкой, фальшивой плитой и т. д. Теперь, насколько я помню, вскоре я начал чувствовать покалывание в мочевом пузыре. Обычно я бы не так нервничала из-за того, что залезла в штаны, но без подгузника, вероятно, было больше риска быть пойманным, чем без подгузника, поскольку, в отличие от подгузника, он не маскировал бы запах и не пачкал так сильно.

Я немного потёрла ноги. Когда учительница спросила: «Крис, тебе нужно ходить на горшок?» или что-то в этом роде, я сказал нет. Она пошла присматривать за детьми помладше. Я знал, что не доживу до горшка, а намочить штаны и оставить довольно большую лужу — нехорошо. Итак, я толкнула пластиковый чайник ногой, поставив его между собой и плитой. В то время я не умел расстёгивать мухи, поэтому со вздохом и улыбкой отпустил. Тепло наполнило мою промежность, когда моча вытекла в чайник. Как только я закончил, я оттолкнул его и продолжил играть. К счастью, тёмный цвет брюк скрывал пятно, хотя мне приходилось находить «другие» способы справлять нужду в течение дня, в основном в мусорном баке или где-то ещё. Мне удалось поймать один или два подтягивания во время горшка, но они едва содержали беспорядок, который я на них выпустил, и едва содержали запах.

