Первый опыт мочеиспускания / застенчивый мочевой пузырь

Автор: * [x]

*000*2019-04-18 19:44

Так что на самом деле это произошло несколько месяцев назад, но меня тогда не было на этом форуме, поэтому я делюсь этим сейчас.

Так что я увлекаюсь омо всего пару лет, если что, но поскольку я живу со своей мамой-пенсионеркой, которая почти всегда дома, у меня не так много шансов поэкспериментировать с ней.

Моя первая возможность представилась перед Рождеством, когда моя мама устроилась на работу на выходных на ярмарке ремёсел. Я знал, что её не будет большую часть дня, так что у меня будет достаточно времени, чтобы подержать её, намочить и привести в порядок.

Так что удерживающая часть не так уж примечательна. Я в основном просто бездельничал в своём телефоне, пока не почувствовал необходимость уйти. Я не был в отчаянии, но я больше искал опыта смачивания, чем удерживания, поэтому я решил, что этого достаточно.

Так как это был мой первый раз, и я хотел минимизировать беспорядок, я переоделся в старые трусики, которые я всё равно собирался выбросить, и залез в душ. На самом деле я тоже запис*л себя, но потом мне стало немного стыдно, и я удалил видео. (Не волнуйтесь, я сделал ещё один для своего второго опыта, которым я поделюсь позже!)

Итак, я стою в душе в трусиках, и тут я вспоминаю, что на самом деле у меня довольно застенчивый мочевой пузырь. У меня также есть вагина, так что мочиться стоя для меня неестественно.

Так что вместо того, чтобы пытаться сдержать свою мочу, я на самом деле потратил от получаса до часа, пытаясь заставить себя пописить! (Полагаю, шансы, что я попаду в настоящую аварию, довольно малы, если я даже не могу нарочно пописить!)

Так или иначе, в конце концов мне удалось пописить, и как только я начал, остальное в основном вытекло. Это был интересный опыт, но он не был таким удовлетворительным, как я надеялся.

После моей второй (гораздо более успешной) попытки я смог оглянуться назад и понять, что моей самой большой ошибкой было пропустить шаг отчаяния. Итак, урок усвоен, я думаю!

*003*2019-04-24 16:15

{{19 часов назад, Скромный монах сказал:

Вы, вероятно, можете попасть в аварию, если утомите свой мочевой пузырь, сделаете челлендж Милановой или сделаете медленное наращивание, и ваш мочевой пузырь лопнет.

}}

На самом деле, я прошёл милановский челендж со второй попытки, о чём скоро напишу!

{{19 часов назад, Toady567 сказал:

Отчаяние так же приятно, как и освобождение. Я люблю чувствовать, как нарастает напряжение. Боль приятна, особенно когда думаешь об освобождении. Ощущение тёплой мочи, вытекающей из твоего тела, пропитывающей твою одежду и стекающей по твоим ногам, просто потрясающе.

}}

Дааа!

