Единение

Автор: blisster [x]

*000*2017-07-09 08:27

Это старая история, но, возможно, здесь новая. Джейн шла по оживлённой набережной, когда ей срочно захотелось в туалет. Она спросила своего парня, знает ли он, где ближайший туалет. Он (услужливо?) ответил: «Есть полмили в ту сторону и ещё полмили в другую сторону». Джейн выглядела взволнованной и сказала ему, что не уверена, что сможет «удержаться». Он спросил, беспокоится ли она о том, что намочит трусики, и она ответила: «Это правда». Он сказал, давай попробуем сделать это, и она прошептала: «Я знаю, что у меня это не получится». Он сказал: «Моя мама всегда говорила, что лучше попасть в аварию, чем навредить себе, продержавшись слишком долго». Она ответила: «Это тоже не очень помогает». Наконец до него дошла безотлагательность ситуации, и он стал более полезным. Он сказал: «По крайней мере, на тебе есть юбка, так что ты должна уйти, как только мы найдём место, и тогда тебе будет удобнее».

Они прошли немного дальше, и он сказал: «Посмотри, у стены есть клочок травы — иди туда и притворись, что смотришь в море, и держи ноги немного раздвинутыми — никто не будет смотреть, а на траве там вон "не будь лужей. Он сказал ей не волноваться и что он будет с ней. Они стояли на траве, и он сказал ей: «Я тоже пойду — просто помочись в трусики, всё будет хорошо, вот увидишь" Не имея другого выбора, Джейн опустошила свой мочевой пузырь, оставив хлопчатобумажные трусики и ноги промокшими. Он скользнул своим пенисом через трусы и оттянул штанину в сторону, в то время как поток мочи стекал по его ноге в траву. Джейн сказала: «Я не думала, что ты это сделаешь», и он прошептал: «Вы закончили?» Она сказала «да», и они двинулись дальше, и никто не понял, что есть участки, где трава может какое-то время не расти так хорошо.

