Неожиданный выходной

Автор: Toady567 [x]

*000*2019-05-30 14:41

Вчера я узнал, что мой босс дал мне выходной, потому что я много работал и помогал заниматься бизнесом, в то время как у него были личные дела. Я проснулась полчаса назад от желания пописить. Этого было недостаточно, чтобы поднять меня с постели, но теперь это начинает накапливаться. Мне не грозит потеря контроля. При мысли о том, чтобы намочить себя, у меня порхают бабочки в животе. Мои руки дрожат, когда я печатаю. Я уже давно обмочился, потому что у меня нет времени или уединения. Сейчас у меня есть оба.

Пока выпил 2 стакана воды. Я также нашёл пару джинсов, которые мне малы, и которые я никогда не ношу. Они прямо на моей талии, так как я едва могла их застегнуть. Сейчас они давят на мой мочевой пузырь. С момента создания поста прошло около получаса. Я должен взять небольшой перерыв и вернуться через несколько.

*001*2019-05-30 15:20

Прошло 30 минут с момента моего последнего сообщения. Я чувствую себя более отчаянным, когда мой мочевой пузырь наполняется. Я думал о том, чтобы просто намочить свои трусы, но эти джинсы так заманчивы. Планирую выбросить после того, как надену. Мне хочется сделать рывок или два, но сейчас я контролирую ситуацию, поэтому мне нужно немного расслабиться, чтобы сделать это. Мне удобно сидеть на балконе, и рядом нет соседей, чтобы видеть, что я делаю. Это хорошо. Пасмурно и серо, но без дождя. Я до сих пор пью свою воду.

*002*2019-05-30 15:40

Сидя на балконе, я думаю о том, чтобы немного намочить эти джинсы. Я, вероятно, не собираюсь делать это здесь, но мне нравится думать об этом. Однажды, не так давно, я немного повеселился здесь. Я носил трусики и был в отчаянии. Моя соседка была на балконе, и мне было трудно с ней разговаривать, потому что я был в таком отчаянии. Я весь нервничал. Мне пришлось сесть, иначе я бы танцевала пипи. Моё сердце бешено колотилось. В итоге я потерял контроль вскоре после того, как оказался здесь, но остановил поток через 30 секунд. Передняя часть трусов промокла, но не протекала. Было приятно, тепло и влажно. Мне нравится, как они остаются тёплыми, если их не намочить. После того, как я докурил сигарету, я вошёл внутрь и закончил смачиваться. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я пропитал его полностью.

*003*2019-05-30 15:56

Я зашёл внутрь несколько минут назад, быстро выпил большой стакан воды, наполнил чашку и вернулся на балкон. Давление нарастает. Я собираюсь выкурить ещё одну сигарету, и тогда начнётся настоящее веселье.

*004*2019-05-30 16:17

Сидя здесь, на балконе, я пытаюсь немного расслабиться. Это дразнит меня. Я так давно этого не делала, что не помню, когда в последний раз. Да, я мог бы пописить прямо сейчас, но я решил выкурить ещё одну сигарету, пока жду. Теперь это ненадолго. Мой разум начинает думать о старом друге, которого я встретил в Интернете (никогда лично), и о том, как мы обменивались электронными письмами. Я встретил её на доске объявлений ветсета более десяти лет назад. Мы пис*ли о нашем опыте и наших фантазиях. Я не слышал о ней два года, но всё ешё часто думаю о ней.

В какой-то момент мы начали болтать в мессенджере Yahoo, обмочившись. Это было очень весело. Как хорошо, что есть с кем поделиться этим опытом. Долгое время я думал, что я один такой. Потом случился интернет. Найти её было здорово. Это было безопасно. Мы знали, что никогда не встретимся лично. Это было нормально. Мы оба были женаты (я уже нет), но в бесполых браках. Это помогло снять стресс. Я хотел бы найти кого-то вроде неё, где мы могли бы поговорить и повеселиться в Интернете.

Давление всё ешё нарастает. Я допил воду, но не вставал. Я немного расслабляюсь, но мои приучения к горшку дают о себе знать и не отпускают меня. Это тоже нормально. Если я выстою, отчаяние определённо усилится. Боюсь, если немного отпущу, давление спадёт. Ок, сейчас попробую.

*005*2019-05-30 16:38

&&

Я немного отпустил

*006*2019-05-30 17:23

Большинство фотографий были слишком тёмными.

&&

