Ассамблея средней школы

Автор: Алекс Кубед

*000*2019-10-03 21:45

В очередной раз приношу вам рассказ ещё одного моего друга. Эта история рассказана с их точки зрения, с небольшими моими правками. Размещено с разрешения. Разрыв показывает, где начинается часть омораси, поэтому вам не нужно читать перед этим.

Я поделюсь вашими комментариями/вопросами с человеком, который рассказал мне эту историю, они будут рады их услышать и ответить.

###

День начался, как и любой другой мой обычный день. Я просыпаюсь в понедельник утром на рассвете, чтобы позавтракать и собраться в школу. Мне было 17, и это был мой последний год в старшей школе, которая была католической школой для мальчиков. Я позавтракал обычным тостом, прежде чем собираться. Из-за недосыпа я также выпил большую кружку кофе из своей любимой специальной кружки, которая действительно помогала мне пережить день, но кружка была в основном маленькой чашей с ручкой. Я запрыгнул в душ, чтобы быстро помыться и сбрить остатки растительности на лице, прежде чем одеться.

Душ, вероятно, длился дольше, чем должен был, обычно я слишком долго принимаю душ, обнаружил, что это помогает мне проснуться. Я выскочил, вытерся полотенцем и начал одеваться. Зимняя форма состояла из рубашки с длинным рукавом на пуговицах, нижнего белья, чёрных носков, серых брюк, чёрных кожаных ботинок, ремня, галстука и, наконец, блейзера. Я схватил свой ноутбук, учебники, телефон, наушники и бумажник и засунул их в школьную сумку вместе со своей серой шляпой-ведром с широкими полями. Перед уходом я наполняю свою бутылку водой и ставлю её в маленькую прорезь сбоку сумки.

Родители проснулись как раз в тот момент, когда я начала уходить, чтобы запереть за собой дверь и собраться на работу. Попрощавшись, я выхожу на подъездную дорожку и иду к вокзалу. Достал наушники, чтобы послушать музыку, благо прогулка обычно минут 15-20. Мне нравилось заниматься спортом и отдыхать на тротуаре моего пригорода. Прогулка прошла без происшествий, но всё же немного утомила. Когда я прибываю на станцию ??около 7:30, я делаю глоток из бутылки с водой и жду прибытия поезда. Проходит немного времени, но поезд наконец прибывает, и я сажусь в него. Несмотря на то, что было рано, в поезде было невозможно найти место, он был битком набит людьми, едущими в центральный деловой район Брисбена на работу, и школьниками.

Примерно через 10 минут пути поезд прибыл на станцию, ближайшую к моей школе, несмотря на то, что до неё оставалось ещё 10 минут ходьбы. Я поднялся по лестнице в главный двор к зданию со своим шкафчиком. Я открыла свой шкафчик и сунула туда свою сумку, достала школьный дневник, чтобы проверить, какие предметы у меня были сегодня. Первые два периода были взяты школьным собранием. Я закрыл свой шкафчик и поднялся на второй этаж здания в поисках своих друзей. Я увидел одного из своих лучших друзей Ариэля, маленького филиппинца, когда поднимался по лестнице. Глядя на часы, чтобы проверить время, 8:10, неудивительно, что здесь никого не было.

— Ариэль, как дела? — говорю я, подходя к нему. «Да, я в порядке, спасибо». Мы продолжили болтать о том, чем занимались на выходных, вероятно, о том, что произошло на нашем сеансе Dungeons and Dragons накануне, чтобы посмеяться. Постепенно остальные наши друзья появлялись и присоединялись к разговору. Первым был Дэниел, белый южноафриканец, за ним последовали Крис и Джеймс, которые были типичными старшеклассниками и в основном взаимозаменяемы.

###

Как только прозвенел первый звонок, мы закончили наш разговор и двинулись к зданию школьного собрания, которое было просто крытыми площадками для баскетбола и нетбола. Медленно все ~ 1200 учеников прошли внутрь здания и сели в отведённых для них местах на базе школьного здания. Мы с друзьями жили в одном доме, но в разных репетиторских комнатах, поэтому нам пришлось разделиться. Я сел рядом с другими старшеклассниками из моей учительской и стал ждать начала собрания. Собрания всегда были скучными, они говорили о стольких спортивных вещах, которые меня просто не интересовали, вроде крикета или регби. Большую часть времени я просто наклонялся вперёд и закрывал голову руками, стараясь не заснуть. Это собрание началось немного по-другому, первые 15 минут были посвящены благотворительности в Восточном Тиморе.

Как только начались спортивные объявления, я ушёл в свой маленький мир. Время, казалось, ползло ползком, и постепенно появилось побуждение. Совершенно не обращая внимания на то, что я не ходил в в*нную до начала сборки. Сначала ощущение было типичным. Я просто старался не думать об этом, чтобы пройти сборку перед тем, как сбежать в в*нную. Я взглянул на часы, чтобы проверить время. Пришлось ещё час просидеть в зале. Со временем это чувство становится всё хуже и хуже, но я изо всех сил стараюсь сдерживать его и выдерживать бурю. Давление нарастает, и каждая минута кажется медленной. Постоянно поглядываю на часы, надеясь увидеть, как время ускорится, и мне станет легче.

Сидя там, я ничего не мог делать, кроме как думать о том, чтобы пойти в туалет, чтобы просто пописить. Чувство со временем сформировалось. Я прибегал к уловкам, чтобы не дать себе испытать это чувство. Намеренно получить эрекцию, чтобы предотвратить это чувство. К сожалению, желание было непреодолимым, и моя эрекция не продлилась и 5 минут, прежде чем исчезнуть. Я ждал 45 минут с тех пор, как мне сначала нужно было идти, прежде чем мне, наконец, пришлось что-то делать, прежде чем я обмочился. К счастью, я села по краям зала и встала, чтобы пройти в в*нную. За основной сценой зала у входа находилась в*нная, и я двинулся к ней, еле сдерживая себя.

Прямо перед входом в в*нную я толкаю дверь, чтобы войти. Заблокировано. Святой ебать. Я спокойно иду к парадному входу в зал, чтобы не сильно шуметь. Я выхожу на улицу и закрываю за собой дверь. Я бегу так быстро, как только могу, к ближайшей в*нной. Каждый шаг причиняет законную боль, и я уверен, что даже не выдержу. Единственное, что удерживает меня от того, чтобы обмочиться, это заверение, что я уже так близко к другой в*нной. Я побежала через двор к соседнему зданию и забронировала номер в в*нной в этом блоке. Когда я бежал туда, у меня подтекали мелкие капли на нижнее бельё.

Я бегу внутрь и нахожу киоск. Я закрываю за собой дверь кабинки, расстёгиваю молнию и спускаю штаны до колен. Я немедленно иду, прежде чем я успею взять себя в руки и прицелиться. Я чувствую лучшее чувство облегчения, которое я когда-либо чувствовал за всю свою жизнь. Я никогда не тратил больше времени на то, чтобы помочиться за один раз, чем в тот день. Я мочился сплошной струёй, по крайней мере, полных 15-20 секунд, и это продолжалось ещё больше минуты, мои глаза слезились. После ощущения эйфорического разряда я встряхиваю член и впитываю туалетной бумагой капельки мочи в нижнем белье. Глядя вниз, вся промежность моего нижнего белья была мокрой. Я снова натягиваю штаны и застёгиваю ремень. Я застенчиво возвращаюсь в зал и занимаю своё место в собрании. Сижу последние ~10 минут, просто счастлив, что смог пописить.

*002*2019-10-03 22:05

{{Только что, Mbgpeelover сказал:

Отличная история, и я не могу не задаться вопросом, заметил ли кто-нибудь его потребность. Он ёрзал на своём месте или двигался? Что, если бы ему не разрешили уйти?

}}

Он скрывал свою нужду, пока не вышел из актового зала. Возможно, заметил его лёгкое ёрзание, но не обращал внимания на других.

Он сказал, что обмочился бы, если бы не ушёл. Он сказал, что если бы вторая в*нная была заперта, он бы не добрался до любой другой в*нной. Это было так близко.

*004*2019-10-03 22:09

{{Только что, Mbgpeelover сказал:

Хорошая история. Хотелось бы услышать больше

}}

У меня есть несколько, которые я опубликовал, которые я поймал из опыта других. У меня есть ещё два от бывших приятелей, могу их выложить. (Если кому-то интересно, эти другие истории тоже мужские. Я разговариваю со многими парнями.)

*006*2019-10-03 22:52

{{8 минут назад, Mbgpeelover сказал:

Я бы хотел услышать о вас напрямую, а не о других

}}

Хм, у меня только два, и я уже разместил один. Может быть, мне стоит опубликовать второй, хотя он очень похож.

*008*2019-10-04 00:10

{{4 минуты назад, Mbgpeelover сказал:

Вы всегда можете воздержаться от мочеиспускания и получить свежий материал

}}

Я предпочитаю делать других свежим материалом. Плюс я не могу попасть в аварию на всю жизнь, я могу держать столько в течение длительного времени.

