Почти намочил постель моего друга!

Автор: * [x]

*000*2019-01-23 19:04

Недавно я был в постели со своим другом в университете, когда у меня был близкий разговор.

Ему посчастливилось иметь в*нную комнату, которая обычно хороша, но мы провели вечер вместе, смотря фильм, а потом мне действительно нужно было пописить, но в комнате было так тихо, и я чувствовал себя неловко и не думал, что это будет проблемой. так что я держал его и лёг в постель.

Мы обнимались всю ночь, и это было прекрасно, пока я не проснулась рано утром от отчаянно полного мочевого пузыря. Моя отчаянная потребность пописить теперь перевесила мою неловкость от того, что он услышал, как он писает, но я не могла пошевелиться, чтобы не разбудить его, потому что он обнимал меня руками. Один прошёл под моей шеей и через грудь (я заметил, что он нашёл способ остановиться на моей груди), а другой был обёрнут вокруг моей талии, его рука лежала на нижней части живота. Я извивалась, когда меня пронзила острая потребность, и в ответ на это движение он усилил хватку и сжал несколько секунд, оказывая дополнительное давление на мой и без того перетянутый мочевой пузырь. Я скривилась и сжала ноги вместе.

Я лежал так некоторое время, думая, что делать, когда моя потребность стала ещё сильнее. Я знала, что могу просто разбудить его и сказать, что мне нужно идти, но мне было очень неловко. Каждый раз, когда я ёрзала или напрягалась, он снова сжимал меня, и это определённо не помогало ситуации. Вскоре я понял, что происходит. Мои извивающиеся движения заставляли моё тело двигаться против него, и он рефлекторно прижимал меня ближе и прижимал свою промежность к моей попке. Я не знал, насколько он проснулся на самом деле, и насколько это было сознательно или автоматически, но я почувствовал, как у него началась эрекция.

Затем у меня было самое сильное желание, и я задохнулся и напрягся, опасаясь, что вот-вот потеряю контроль. Мне удалось сохранить контроль над собой, даже когда он сильнее прижался ко мне, но теперь я знала, что действительно нужно что-то делать, потому что мочиться в постель, когда мы оба в ней, было бы во много раз более неловко, чем когда он слышал, как я писаю в туалете. Я ещё больше извивалась, пытаясь сдержаться, и прошептала его имя. При этом он прошептал моё имя в ответ и начал целовать мою шею и играть с моей грудью.

Это было очень мило, и на мгновение я позволила себе расслабиться и немного откинула голову назад, позволяя ему притянуть меня ближе. Но затем он снова сжал мой мочевой пузырь. Я пискнула и засунула руки между ног, потирая бёдра друг о друга, пытаясь не дать всему этому вырваться наружу. Его рука осталась на моём животе, и он потянул, пытаясь перевернуть меня, чтобы он мог видеть моё лицо, когда он спросил, что случилось, и я потерял его, умоляя его выйти, перестать сжимать. Вытекло несколько капель, и я был уверен, что сейчас лопну.

Я перелезла через него и встала с кровати, говоря, что отчаянно хочу пописить. На мгновение он казался ошеломлённым, но потом рассмеялся, когда я поспешила в в*нную.

После очень успокаивающей мочи (в этот момент мне было всё равно, что он слышит, а скорее я надеялась, что он слышит, сколько времени прошло, чтобы он понял, что я действительно была в отчаянии) я вернулась в спальню и обнаружила, что он сидит в постели и ждёт. чтобы я вернулся с ухмылкой на лице.

*002*2019-01-23 22:56

{{16 минут назад, homeandry сказал:

Спасибо, что поделились — определённо очень приятно читать об этом! Просто подумайте, что могло бы получиться, если бы у него не было собственной в*нной комнаты, а кто-то только что вошёл в общую в*нную, чтобы принять хороший освежающий утренний душ, когда вы, наконец, сбежали.

}}

Я думаю, это вышло бы довольно мокро и неловко, учитывая то отчаянное состояние, в котором я находился к тому времени.

*006*2019-01-24 18:38

{{6 часов назад, Скромный монах сказал:

Это был просто аккуратный и милый пересказ вашего маленького (почти большого) близкого несчастья! Скажите честно, хотели бы вы сделать это прямо сейчас и там, если бы он был в этом заинтересован?

}}

Мне самому не очень нравится ночное недержание мочи, и я думаю, что уборщица колледжа не была бы слишком впечатлена этим беспорядком!

{{5 часов назад, Waterrat сказал:

Говорили ли вы с ним потом о том, что могло произойти в этой ситуации? Может быть, это была отличная возможность, или для вас немыслимо продолжать играть, когда вам так нужно играть?

Замечательный опыт для вас и приятно читать для нас.

}}

Я сказал ему, что он сжимал мой мочевой пузырь, и я чуть не обмочился, и он извинился, но подумал, что это было забавно и мило.

Я был бы рад продолжить в отчаянии, но не в такой опасности потерять контроль. Однажды я целовался с девушкой целую вечность, когда мне очень сильно нужно было пописить, а она продолжала опираться на мой мочевой пузырь, но я был слишком неловок, чтобы что-то сказать, и вроде как наслаждался этим. Она думала, что извиваюсь, это просто я действительно возбудился, ха-ха

{{37 минут назад, Потти-Полли сказал:

С удовольствием бы побывал там, был бы очень большой шанс, что я вас не подведу…

}}

Я полагаю, что сжатие мочевого пузыря тоже было бы более преднамеренным

*010*2019-01-25 17:25

{{1 час назад, Веттингман сказал:

Мне очень нравится ваш подробный рассказ о том, как я был в отчаянии. Спасибо, что поделились. Добро пожаловать в Омораси. Вы, очевидно, интересное дополнение здесь.

Какая мысль. Представьте, что Он наслаждался вашим отчаянием и хотел, чтобы вы остались, пока вы хотя бы случайно не протекли, чтобы он мог заметить это, если не полностью промокнуть, то не быть в постели, не говоря уже о том, чтобы мочиться в постель. Ты бы остался, если бы он попросил? Я заметил вашу биографию в списке хозяина/раба, но не то чтобы я предлагал что-то радикальное.

}}

Если бы он был в этом заинтересован, я бы определённо подыграл. И если бы он хотел полного мочеиспускания, то, я полагаю, это было бы его обязанностью справиться с любой уборкой, поскольку это была его кровать. Хотя лично я хотел бы вымыться прямо сейчас, я бы вообще не стал оставаться в мокрой постели.

