Дорожное путешествие

Автор: Алекс Кубед

*000*2019-02-16 00:37

Прежде чем я расскажу историю, я хочу сказать, что это от моего приятеля и их точки зрения. Я попросил у них разрешения опубликовать эту историю на форуме, и они его дали. Я поделюсь с ними вашими ответами, как они просили. Я отредактировал некоторую информацию из истории по их просьбе. К истории.

###

Я абсолютно ненавижу мочиться в общественных туалетах. Не знаю, тревога ли это, или застенчивость, или что-то ещё, но я даже не могу пользоваться писсуарами, должен ждать кабинку, чтобы даже пойти в общественный туалет, просто для какой-то предыстории.

Так вот, я совершил несколько длительных поездок, одна из которых обычно длится два дня по 8 часов. На одной из таких поездок мы сделали пит-стоп прямо перед тем, как отправиться в крупный город, и в*нная была очень занята, в итоге я просто не смог пойти. Итак, я думал, что просто переживу это, верно? Неправильный.

В конце концов, я корчусь, трясусь и чувствую себя так некомфортно всё время, пока мы едем по городу, и, очевидно, мы не можем остановиться/остановиться, так как это центральное движение. В этот момент я серьёзно подумывал о том, чтобы попробовать взять бутылку с водой, но, подозреваю, я бы просто наполнил её и устроил беспорядок.

Так что мне едва удаётся удержать его, пока мы не выезжаем из города на более нормальный участок шоссе. В этот момент я говорю: «Мы должны съехать на обочину, иначе я промокну на сиденье». Остановка была немного болезненной, так как в то время мы были в колонне из двух грузовиков, оба тянули несколько тяжёлых прицепов, так как мы помогали кому-то двигаться, поэтому, если мы остановимся, будет больно снова ехать по шоссе. .

В любом случае, мы в конечном итоге останавливаемся на обочине, на спуске, чтобы у нас была некоторая помощь силы тяжести, когда мы снова едем. Всё это время я извивался, как ни в чём не бывало, чувствуя, что не смогу продержаться достаточно долго, выпрыгивая, прежде чем мы даже перестали двигаться.

Итак… общественные туалеты ужасны, но на обочине шоссе, рядом с грузовиком? Я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и мне пришлось стоять там, вытащив член, по крайней мере, минуту, прежде чем я мог даже начать, и даже тогда он был намного слабее, чем должен был быть, и это заняло некоторое время. Но, по крайней мере, катастрофу удалось предотвратить.

