Первое смачивание в университете

Автор: * [x]

*000*2018-01-19 23:48

Мои первые две истории были из того времени, когда я был моложе, поэтому я решил поделиться более свежим опытом, произошедшим в сентябре прошлого года, когда я поступил в университет.

Я так нервничал.

Это был мой первый раз, вроде как когда-либо, вдали от дома и моих родителей. Во время подготовки я был взволнован, чтобы уйти, но как только я внезапно оказался там, несмотря на то, что был в коридорах с другими людьми, я почувствовал себя таким одиноким. Сейчас всё в порядке, так как я встретил людей и подружился на своём курсе, но первые пару недель были настолько трудными, что мне было трудно разветвляться и разговаривать с людьми.

Мои залы разбиты на коридоры с кухней посередине каждого. С другой стороны кухни есть около 5 комнат в каждой, но некоторые из них отличаются, и две общие в*нные комнаты, обе на одной стороне кухни, поэтому некоторым людям приходится проходить через кухню, чтобы ими пользоваться. Однако в некоторых номерах есть в*нные комнаты; как мой. Ура.

У нас есть одноместные номера, и все наши двери запираются, чтобы обеспечить полную конфиденциальность. Мы все платим отдельные суммы за наши номера в зависимости от размеров и в*нных комнат.

Так или иначе, моя первая ночь там казалась такой длинной. Были разговоры, когда люди в моём коридоре проходили мимо. Послышались топот шагов. Далеко хлопают двери. Случайные эпизоды смеха. Внезапно всё быстрее и громче кто-то бежит по коридору. Даже более мелкие звуки, такие как скрип труб за стенами, скрип половиц или даже грохот радиатора на другом конце комнаты. Всё было так ново и пугающе. Мне было неудобно в первую ночь, и это продолжалось, по крайней мере, первую неделю.

Я очень быстро понял, что мне нужно сделать эту комнату своей и чувствовать себя более комфортно. Почти сразу же у меня появились идеи, зная, что я могу запереть дверь и быть в полной изоляции. Конечно, было возможно больше смачивания, и теперь это стало намного проще, так как мне не пришлось бы ни от кого прятаться, как дома. Но я также знал, что не смогу сделать это сразу. Мне нужно было привыкнуть к комнате, распорядку людей в моём коридоре, и действительно ли я был на 100% в безопасности за этой запертой дверью?

Хотя я подготовился. Я скучал по дому больше, чем могу объяснить, и до сих пор скучаю, и чувствовал себя слишком виноватым каждый раз, когда думал о том, чтобы намочить одежду из дома; даже при том, что я мочил некоторые из них прежде. Тааак я пошла и купила себе новую одежду. Всё дёшево конечно. У меня есть несколько пар леггинсов, шорт, спортивных штанов, джинсов и тому подобного. Ура для студенческих кредитов. Я потратил не более 30-40 фунтов стерлингов, хотя это не слишком большая вмятина. Кроме того, в то время всё, что я хотел, это чувствовать себя более комфортно в своей комнате, поэтому всё это казалось оправданным. Я до сих пор им тоже пользуюсь, так что неважно.

Теперь самая смелая покупка? Я хотел получить себе водонепроницаемый наматрасник. Дома у меня никогда не было надлежащей возможности полностью намочить постель. Я слегка намок, но никогда полностью. Я никогда не смогу объяснить это своим родителям. Но теперь у меня появилась возможность. Я также не мог смириться с идеей испортить матрас в универе и сменить его, иначе сотрудники узнают, что я сделал намеренно или случайно.

Я пошёл в ближайший крупнейший супермаркет и нашёл наматрасники. Моё сердце колотилось как бешеное. Я продолжал ходить взад и вперёд по одному и тому же проходу, делая вид, что просматриваю. Я уже нашёл то, что хотел, но не мог заставить себя поднять их. Я продолжал доставать свой телефон, чтобы притвориться, что разговариваю. Я помню, как схватил один и спрятал его в своей корзине под едой. Наверное, за мной никто не наблюдал, но в тот момент я чувствовал себя таким уязвимым. Кассы самообслуживания — это находка.

Вернувшись в свою комнату, после нескольких дней походов по магазинам, чтобы удовлетворить свои желания мочиться, я разложил всё, что у меня было, на своей кровати. Помню, в этот момент я чувствовал себя настолько взволнованным, насколько я был до прибытия. Первое, что я сделал, это надел наматрасник и новую простыню, которую купил сам. Опять же, я чувствовал себя слишком виноватым, когда мочился на вещи, которые предоставили мои родители. Следующие пару дней были свободными. Курс всё ещё не начался в течение нескольких недель, и я всё ещё никого не знал. Я знал, что я был почти крут, чтобы держать себя взаперти какое-то время, и чтобы никто не заметил и даже не позаботился.

В довершение всего мне удалось убедить родителей купить мне в комнату мини-холодильник, так что он был битком набит банками с напитками. В тот вечер должно было состояться моё первое мочеиспускание в универе. Я надел новую пару нижнего белья. Я не самый большой поклонник смачивания этих скудных вещей практически без материала. Мне нравится ощущать влажность. Мне нравится, когда материал цепляется за меня. Я купила несколько упаковок дешёвого полного нижнего белья в стиле бикини, каждое с симпатичным рисунком или приятных контрастных цветов.

Моя первая пара, которую я надела, была полосатой парой нижнего белья. Они были очень тёмного цвета, тёмно-синего и белого цвета, с милым бантиком спереди на резинке. Я хотел посмотреть, как мокрое пятно будет контрастировать с белым и синим, и насколько оно будет заметно или нет. Затем я надел пару спортивных штанов, которые купил. Они были светло-серой парой и на самом деле довольно удобными; красивый и пушистый внутри. Они также не были слишком мешковатыми и хорошо сидели. Я хотел накинуть ещё несколько слоёв, но подумал, что обычно не наношу слишком много слоёв и не хочу производить слишком много стирки за один раз.

Я хотел промокнуть как можно более естественно, и мне не нужно было принуждать или слишком много думать об этом. Я решил, поскольку он был защищён, провести остаток дня, лёжа в постели и смотря что-то на своём ноутбуке. На какое-то время я забыл, что мой матрас защищён, и что на мне была одежда, в которой можно мочиться. Я смотрел Brooklyn Nine Nine на Netflix и наслаждался временем, проведённым в одиночестве. Я выпил несколько бутылок тыквы, которую сам приготовил, и несколько банок кока-колы. Было около 6-7 вечера, когда я начал чувствовать себя немного отчаянным. Я ёрзал под одеялом и сжимал ноги вместе. Опять же, я забыл, в какое положение я себя поставил, так как я лежал там в течение нескольких часов. Как обычно, я расслабилась и позволила струе воды брызнуть в нижнее бельё, а затем снова начала сдерживаться. Я бы сделал это даже дома.

Я тут же опустил туда руку, чтобы потереть мокрое пятно, и на ходу ощупал новую флисовую подкладку. В то же время я ощупал флис и дотронулся до мокрого пятна, я вспомнил, что эта одежда была новой. Всё это вернулось ко мне. Я мог просто отпустить. Внезапно я перестал обращать внимание на шоу и как бы отключился, продолжая тереть пальцем мокрое пятно. Я отпускаю ещё немного. Я почувствовал, как тёплая моча стекает по моим пальцам по мокрому участку, и влажность растёт. Я остановил его снова. Я начал нервничать, что кто-то найдёт меня в таком состоянии. Я вскочил и проверил свою дверь. Он как бы ещё заперт. Мои жалюзи были закрыты. Я вскарабкался на кровать и ощупал область, защищённую наматрасником. Я уже подготовил себя. Я работал над собой.

Я снова устроился под одеялом и немного надавил на мочевой пузырь. Я очень быстро почувствовал себя ещё более отчаянным. Это была новая ситуация, в которой я оказался, так как раньше я не мочился в постель. Это казалось чем-то неправильным, странным и запретным. Я снова прикрылся и попытался обратить внимание на свой ноутбук. Это было неправильно. Я возился вокруг. Я поставил свой ноутбук на пол и встал на пол. Я осмотрел беговые штаны и не обнаружил мокрых следов. Я вообще многого не отпускал. Я выключил свет и воспользовался фонариком телефона, чтобы вернуться в свою постель. Я снова забрался под одеяло и притворился, что засыпаю. Я старался держать его как можно дольше.

Я легла на левый бок и свернулась калачиком в позу полузародыша. Моя левая нога была согнута, а правая немного вытянута вниз по кровати. Я держал глаза закрытыми и продолжал держать. Я продолжал напрягаться. Сжать. Расслабляться. Сжать. Расслабляться. Я полностью расслабился и позволил вылиться ещё немногому. Я считал в обратном порядке от трёх… двух… одного. Что бы ни оставило меня, это было вольным правлением, и некоторые так и сделали. Я засунул руку между ног и почувствовал, как толстые спортивные штаны стали влажными вокруг моей промежности и немного вниз по левому бедру. Я ещё немного натянул на себя одеяло и глубоко вздохнул. Я сжался ещё несколько раз, а затем расслабился навсегда.

Сначала я останавливал поток, так как он несколько раз доходил до релиза. Тогда пусть природа сделает своё дело. Это было слишком хорошо.

Поток стал немного более интенсивным, когда я почувствовал, как мокрое пятно стекает по моей ноге, вниз по попе, впитывается в материал моих беговых штанов, а затем впитывается в наматрасник подо мной. В тишине момента я мог слабо слышать форму потока под одеялом. Я хотел пошевелиться, но застыл в том же положении, когда весь дневной поток мочи хлынул туда, где я лежал. Буквально как прорыв плотины. Я сжала бёдра, когда струя успокоилась, и почувствовала, как насыщенный материал выпускает часть впитавшейся мочи, и она снова стекает по моим ногам вместе со свежей мочой. Я больше не мог сопротивляться.

Когда поток уменьшился, но продолжался, я сунул туда руку и ощупал нижнее бельё снаружи, пока оно продолжало намокать. Я осторожно прикоснулся к этой области, и почти мгновенно мои мокрые бёдра свело судорогой, и они стали теплее, как ваши уши, раскалённые докрасна. Несмотря на то, что я уже чувствовал возбуждение, как фуууааауаааму никотином, моё прикосновение довело меня до крайности, и я выгнула спину, упираясь попой в мокрый протектор, когда моя промежность, талия и бёдра дёрнулись в унисон друг с другом. Я почувствовал, как поток булавок и иголок течёт по моим ногам и почти исчезает в пальцах ног, когда моча закончилась. Волна удовольствия наполнила моё тело, и я почувствовал лёгкое головокружение. Моча была тёплой, но почти всё моё тело было расслабленным и горячим, как будто я лежал в свежеприготовленной в*нне. То, что раньше было ощущением прорыва плотины, теперь было похоже на ощущение цунами. Несмотря на то, что моча кончилась, моё нижнее бельё намочилось чем-то другим.

Когда я успокоился, я какое-то время не мог найти в себе силы что-либо делать. Я продолжал медленно двигать бёдрами вперёд и назад по влажной простыне и протектору. Когда я, так сказать, пришёл в себя, я, наконец, включил свет, чтобы осмотреть «повреждения». Почти вся моя левая нога была гораздо более тёмного серого цвета, а часть внутренней части правой. На тёмно-синей простыне, которую я купил себе, было большое мокрое пятно. Наматрасник сделал своё дело. Под ним, ну, моё нижнее бельё промокло. Оказывается, мокрое пятно видно на белой и синей полосах, так как белое стало прозрачным, серого цвета. Но я полагаю, это не было бы слишком очевидно, если бы вы не искали мокрые пятна. К сожалению, моё одеяло выдержало небольшую влажность, но ничего, что я не возражал.

Хотя мне нужно было выпить. Немного воды. не для того, чтобы снова насытиться, но самоудовлетворение — это работа, требующая жажды. Просто говорю. Я остался в мокрой одежде, чтобы выпить. Ощущение свободы в моей запертой комнате было и остаётся неописуемым. Естественно, я чувствовал, что должен переодеться и привести себя в порядок. Но мне не нужно было! Я был в восторге. Имея возможность намочить и оставаться в мокрой одежде, было так жарко. Я вернулся в постель, ничего не изменив, и продолжил попытки устроиться поудобнее и смотреть Netflix.

На этот раз мне не потребовалось много времени, чтобы вытолкнуть немного мочи. Там было ещё немного. Я лежал на спине с обеими ногами, положив ноутбук как бы на живот и ноги. Моча вышла и потекла по моей попе.

В тот вечер я полностью увлажняла себя, чтобы в моей комнате не пахло слишком сильно. Я оставил окно открытым, чтобы проветрить комнату, но в качестве предлога, чтобы оставаться в тепле и комфорте в своей постели. В ту ночь я остался в этой мокрой одежде. И спал в них. Я не был уверен, где провести черту, когда менять или убирать. Однако на следующее утро, промокнув перед сном и проснувшись, я провёл полную очистку и понял, что, возможно, наматрасник не может предотвратить повреждение примерно после 3 или 4 намоканий. Но ты живи и учись.

Я оставила штаны для бега трусцой на полу в в*нной комнате, чтобы они высохли на воздухе, и играла со своим мокрым нижним бельём, надевая его, когда принимала душ. Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что я должен правильно стирать мочу в одежде, а не просто стирать её вручную в раковине или душе, если я хочу, чтобы она была как следует чистой. Но я всегда мог спрятать мокрую одежду под немокрой, когда пользовался общей стиральной машиной на кухне.

Итак, это моё первое мочеиспускание, которое я сделал в универе ещё в сентябре. Очевидно, что с тех пор я сделал гораздо больше, и до сих пор всё это я делал незамеченным. Надеюсь вам нравится.

Бекка х

*002*2018-01-20 00:26

Я использую марку магазина, в который я хожу. В основном по цене. Но за 5 фунтов есть 10 штук в упаковке, и иногда я удваиваю их, если планирую ленивый вечер.

И спасибо за приятные комментарии :3

*008*2018-01-20 13:03

{{9 часов назад, rachelkirwan сказал:

О, хорошо, я бы порекомендовал что-то более постоянное на дне, например, пластиковый чехол для матраса (винил или что-то вроде прочного) и положите его под простыни, а затем положите подушку сверху, на всякий случай. Мой колледж фактически надел мне наматрасник, когда я упомянул им о проблемах с мочевым пузырём, но в конце концов я заменил его на лучший, так как у них был дешёвый пластик, который был шумным и липким ночью.

Вы всё ещё используете этот подход?

}}

Думаю, я никогда ничего не рассказывал своему университету из чистого страха. Я также никогда не думал о пластиковом чехле, но, учитывая, что я провёл несколько дней, сидя и чистя матрас в некоторых местах (никогда не было слишком много повреждений, просто течёт), я действительно мог бы подумать о том, чтобы получить его, спасибо :)

Но также я не планировал ничего из этого перед отъездом из дома, я просто занимался тем, чем хотел заниматься в то время. Хотя из-за этой проблемы я больше не ложусь в постель, но если есть способ обойти это, я посмотрю на это.

*012*2018-01-20 23:28

{{9 минут назад, rachelkirwan сказал:

Было ужасно рассказывать моему колледжу, медсестре колледжа и, я полагаю, другим администраторам колледжа, но у меня не было особого выбора. Но да, держите это в тайне.

}}

Я не могу представить, каково это должно быть. Моё сердце начинает колотиться, когда я думаю о возможных сценариях, если бы я рассказал кому-то. Я думаю, часть удовольствия заключается в том, что это личное дело. Это ваше. Вы наслаждаетесь этим, и никто не может/или не должен быть в состоянии остановить это.

