Симпатичный парень в отчаянии на заправке

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-10-23 04:42

Это случилось пару недель назад, когда я работал. Я остановился на заправке, потому что мне нужно было в туалет по причине, по которой это делают только девочки. Как только я подъехал и начал рыться в сумочке в поисках того, что мне нужно, довольно быстро подъехал садовый грузовик. Я поднял глаза и увидел парня лет двадцати с небольшим, вроде симпатичного, который немного подпрыгивал на водительском сиденье перед тем, как вылезти из своего грузовика. Я нашёл необходимое, и, поскольку я был припаркован ближе, я мог видеть, как он приближается плотными, осторожными шагами, когда я вышел из своего грузовика и повернулся, чтобы запереть дверь. Он был одет в неоновую рубашку и выцветшие джинсы, и весь он был красиво загорелый и рваный.

Одна его рука была зажата в кармане, а выражение лица было довольно отчаянным. Однако я торопился и решил, что он может подождать ещё немного (знаю, что плохо с моей стороны), поэтому пошёл на заправку и в туалет. У него есть только один. Прежде чем я это понял, кто-то пытался войти, и они пытались не раз, хотя я был там всего, может быть, 90 секунд. У меня было довольно хорошее предчувствие, что это был тот парень, занимающийся ландшафтным дизайном, и когда я вышел, я, конечно, был прав. Он был прямо за дверью в моей любимой позе отчаянного парня; немного сгорбившись, колени слегка согнуты, рука держится за промежность. Он тоже покраснел и таким образом прошмыгнул в уборную. Я не стал ждать, пока он выйдет, хотя хотел бы.

