Отчаянно еду домой с работы — на следующий день

Автор: * [x]

*000*2016-02-24 21:18

Некоторые из вас, возможно, читали мою историю «отчаянно ехать домой с работы», которая произошла три недели назад. Сегодня я расскажу вам, что произошло на следующий день (2 февраля). Извините, что я так долго писал это, но последние несколько недель я был очень занят. Надеюсь, ты повеселишься :)

Так что мой день был очень похож на предыдущий: два часа работаю, есть свободное время и ещё два часа работаю. Поскольку накануне я чуть не намочил себя в машине (если бы не подтягивания), я вроде бы усвоил урок и решил пить меньше воды. Я ушла на работу, но в этот раз я не надела подтягивания, потому что чувствовала себя более уверенно, выпивая меньше воды. Ничего особенного не происходило, пока я снова не был в свой последний час работы.

Когда я пришёл на дом к своему последнему пациенту и мы сели за стол, я увидел, что для меня уже поставили на стол бутылку воды 0,5 литра и большой стакан. Сначала я не решался его пить, учитывая события, произошедшие накануне. Через 15 минут я всё равно решил попить воды, потому что мне действительно хотелось пить. Я ничего не пил с обеденного перерыва, который был 5 часов назад. Немного воды приветствовалось. Это был мой последний час работы, и я не чувствовал необходимости мочиться. Если бы надобность пришла, я бы всё-таки до дома досушила… подумала я.

Итак, за последние 45 минут я полностью выпил бутылку воды. В тот момент, когда я встал, чтобы собрать вещи и попрощаться с пациентом, мой мочевой пузырь начал работать. Когда я сел в машину, меня накрыла огромная волна отчаяния. Так типично. Я сразу же почувствовал, что у меня 8/10, и мне пришлось зажать руку между ног.

Я завёл машину и услышал знакомый звук *бип-бип*. Звук вернул меня на землю. Звуковой сигнал говорил мне, что у меня почти закончился бензин и мне нужно найти заправочную станцию. Я уже довольно долго ездил с почти пустым бензобаком. Обычно я заезжаю на заправку рядом с домом, но забыл сделать это перед работой. Мне предстоит 30-минутная поездка, и я, вероятно, не доберусь до дома, если не заправлю машину бензином. Отлично, это не то, что я себе представлял. Я не хотел заправлять машину бензином. Я хотел ехать домой так быстро, как только мог, чтобы иметь возможность пописить.

В любом случае, у меня не было другого выбора. В очередной раз отчаявшись в машине, я начал искать, где купить бензин. Хотя я не помню, чтобы был в таком отчаянии, как накануне, мне всё равно было очень трудно сдержаться. Я почти постоянно извивался и время от времени просовывал руку между ног. Минут через 20 я наконец увидел заправку и остановился.

В тот момент, когда я вышел из машины, гравитация начала работать и сильно давит на мой мочевой пузырь. Я сразу почувствовал себя ещё более отчаянным, чем когда ехал. Я начал нервно ходить вокруг своей машины. Я должен был мочиться так плохо. Мне казалось, что в тот момент, когда я перестану двигаться и расслаблю мышцы, мои серые джинсы полностью промокнут.

Это был первый раз, когда я остановился заправиться на такой заправке, поэтому я действительно не знал, как это работает, и мне нужно было некоторое время, чтобы выяснить, какие шаги я должен был предпринять. Пока я это делал, я немного танцевал, чтобы не намочить себя. Я поднимал ноги и немного толкал промежность, наклоняясь вперёд. Я хмыкнул.

«Просто залей немного бензина в машину», — сказал я себе. «Достаточно, чтобы добраться домой». Просто нельзя было терять время. Я был на грани того, чтобы обмочиться. Я взялся за ручку и начал заправлять машину так быстро, как только мог. Я пытался сохранить свою фигуру и стоять на месте. В тот момент, когда газ начал качать по трубкам, мой мочевой пузырь не выдержал. Огромная струя намочил мои трусики. И другой. И другой. Я в ужасе посмотрел вниз и сразу же увидел, как на внутренней стороне моих бёдер распространяются какие-то напряжения. Они шли от промежности до середины бёдер.

Вот оно, подумал я. Мне придётся вернуться домой и признаться родителям, что я обмочился, как пятилетний ребёнок. Мой разум уже отказался от борьбы, но тело, видимо, нет. К моему собственному удивлению, мне каким-то образом удалось восстановить контроль после этих трёх рывков.

Я запрыгнул обратно в машину и начал растирать бёдра, надеясь, что влажность волшебным образом исчезнет. Чего конечно же не произошло. Я также включил кондиционер и начал дуть горячим воздухом, чтобы пятна исчезли. Вот так я продолжил свой путь домой. Я больше не подтекала и не брызгала в трусики, хотя мой мочевой пузырь всё ещё был очень-очень полным.

Как и накануне, я сразу же бросился в в*нную, как только вернулся домой, и стал танцевать ещё один танец перед унитазом. Облегчение было огромным! После этого я помчался в свою комнату и надел пижаму перед ужином. Мои родители так и не заметили, что произошло. Успешно справился!

