Возиться с замком

Автор: Оливия Гарднер

*000*2021-03-03 13:43

Я В ярости XD Я ПРОСТО ЗАПИС*Л ЭТО ВС¨, А ПОТОМ МОЙ КОМПЬЮТЕР УМЕР И Я ВС¨ ЭТО ПОТЕРЯЛ XD

Annnyways позвольте мне попробовать ещё раз -_-

Итак, некоторые люди просили меня рассказать эту историю, и я планирую это сделать, но за определённую плату… у меня закончился опыт после этого 0_0, поэтому единственное, что я могу напис*ть, это либо художественная литература, либо игра, которую я планирую сделать с помощью людей, если они заинтересованы.

Итак, около 4 лет назад, когда мне было около 16-15, я не могу точно вспомнить, в каком из них у меня был свободный дом на полдня, поэтому я проснулся и пошёл по своим делам, но решил попробовать вообще не мочиться, но в итоге я попис*л потому что я был действительно в отчаянии, прежде чем моя семья уехала в течение дня. Итак, около 11 я решил просто выпить много воды и посмотреть телевизор. Моя семья уехала, и около 3 часов я начал чувствовать себя немного отчаянным. В 4, хотя я был на диване, извиваясь, как сумасшедший. Я решил достать велосипедный замок и повесить его на пояс, чтобы сделать захват более интересным. Я не планировал мочиться, потому что не хотел иметь дело с хлопотами по сокрытию чего-либо. В итоге я бросился в в*нную наверху, потому что чуть не потерял сознание, когда смотрел телевизор.

Плотность замка действительно давила на мой мочевой пузырь, и в некоторых моментах я помню, что это было немного болезненно, но это длилось недолго. Я безумно перепрыгивал с ноги на ногу, когда у меня возникло желание схватить ключ и отпереть себя. Но мне было очень весело, поэтому я решил попробовать и подержать его немного дольше. В конце концов, я согнулся пополам, пытаясь не мочиться, когда меня охватило сильное желание. Я немного подтекал, потому что помню, как он вытекал, и чувствовал немного тепла. Мои джинсы светло-серые и очень узкие. В этот момент я решил схватить ключ, но когда я подошёл и потянулся за ним, я чуть не обмочился полностью из-за другого побуждения, охватившего меня. Я был в очень-очень отчаянном состоянии и был на грани того, чтобы обмочиться, поэтому я приготовился и получил как можно больше контроля, прежде чем пытаться расстегнуть и снять джинсы и трусики, я думал, что смогу сделать это достаточно быстрым движением, чтобы не течь в моих штанах. Я был неправ.

Я отпустил промежность и схватил ключ, сунул ключ в замок (недостаточно далеко) и повернул очень сильно и быстро, что СЛОМАЛО КЛЮЧ! Я был в шоке, но всё ещё пытался снять штаны. Это было похоже на то чувство, когда ты знаешь, что очень скоро помочишься, даже если попытаешься восстановить контроль, удерживая себя, поэтому я решил просто начать пытаться стянуть штаны без ключа, который… не пошёл Что ж.

Мои мышцы устали, и когда я изо всех сил пытался стянуть джинсы, чтобы пописить, я просто не мог больше сдерживать их, и они начали выходить. Я отказался от любых попыток снять штаны, когда понял, что полностью обмочился, и сел на унитаз, чтобы попытаться не дать ему так сильно упасть на пол. В итоге я вставил ключ незащелкнутой частью до упора и разблокировал его, но это заняло около 20 минут, после чего замок сломался, поэтому я его выбросил. Я положил всё в стирку и был в безопасности, чтобы меня не поймали, ха-ха. На самом деле я сохранил ключ, чтобы помнить опыт, и он до сих пор висит на моём кольце для ключей XD (прикреплённое фото, чтобы увидеть, как он сломался)

Это, наверное, одно из моих любимых смачиваний! к сожалению, хотя это был мой последний опыт, о котором я должен рассказать. Если я сделаю ещё один перерыв, я загружу сюда, как всё прошло, но я думаю, что до тех пор мне просто придётся пис*ть художественную литературу XD, извините, я хотел бы поделиться своим опытом !!

&&

