Близкий вызов в комбинезоне!

Автор: * [x]

*000*2019-07-23 20:42

Итак, недавно я купила новую пару полукомбинезонов для своего летнего гардероба. Они из чёрной джинсовой ткани и облегающего кроя с высокой талией. Сегодня в первый раз я их носил, с… интересными результатами.

Я пошёл на «Человека-паука: Вдали от дома» с несколькими друзьями и парнем. Мы пронесли много закусок и напитков в кинотеатр (дополнительный карман в нагруднике определённо помогает в этом! XD), и я допил банку газировки до того, как закончились превью, а также стакан воды, прежде чем я даже отправился в путь. . Это было частично преднамеренно, так как я хотел немного задержаться для удовольствия. Тем не менее, я не планировал, что всё пойдёт так, как они в конечном итоге …

Мы все провели первую половину фильма, поглощённые мыслями, время от времени подкалывая друг друга, требуя еды и газировки, но примерно через час я начал чувствовать некоторое давление в мочевом пузыре из-за уже двух банок газировки и более ранней воды, а также как сахар от всех конфет, которые мы ели. Я сдерживала себя с перерывами, протискиваясь через толстые чёрные джинсы и шорты так осторожно, как только могла, в то время как давление нарастало в течение следующих получаса. К сожалению, комбинезон шуршит намного больше, чем обычные джинсы, и вскоре мой парень заметил мою неугомонность, сжал мою руку и спросил, не нужна ли мне уборная.

Он знает, что у меня серьёзные проблемы с мочевым пузырём, и я очень стесняюсь говорить о своих потребностях, а также склонен откладывать их до последней минуты (хотя и не совсем почему), и он старается убедиться, что я не попасть в аварию, если он может помочь ему. Я позволила ему вывести меня из театра, где он отвёл меня к дежурному, чтобы спросить, где туалеты (мы никогда раньше не были в заведении, его порекомендовал другой друг в группе). Здесь мы столкнулись с нашей первой проблемой, когда разговор шёл примерно так;

БФ: Извините, есть в*нная, которой Х может воспользоваться?

Стюардесса: «Мужские слева от вестибюля, женские справа…»

БФ: Какие-нибудь гендерно-нейтральные удобства? Они могут воспользоваться вашей в*нной для инвалидов? (Я небинарный человек, и я боюсь пользоваться туалетами с гендерной принадлежностью, поскольку в данный момент я не выгляжу ни мужчиной, ни женщиной, и поэтому на меня будут смотреть и потенциально преследовать независимо от того, какую комнату я использую)

Служащий: «В обеих в*нных комнатах есть кабинки для инвалидов, но у нас нет отдельной в*нной?»

Бедняжка выглядела довольно смущённой в этот момент и предложила нам посетить кафе на улице. Тем не менее, мы не хотели пропускать фильм, а я упрямая как минимум, поэтому после того, как я попыталась заверить своего парня, что могу подождать (я не уверена, что это было полностью убедительно, но он поверил мне на слово хотя я немного поёрзал на месте), в итоге мы вернулись в театр.

Я сжала бёдра вместе и просидела остальные 40 минут фильма, отказавшись от всех других напитков и расстегнув верхнюю пуговицу на талии комбинезона, чтобы попытаться немного смягчить давление. В основном это срабатывало, и мне удавалось успешно сдерживать давление, пока не пошли финальные титры. Все мои друзья хотели остаться на финальные титры, как и я, но, поскольку я не хотела попасть в публичную аварию в новой одежде, я извинилась и ушла, пообещав встретиться с моим парнем в его машине, когда я практически поковылял из театра.

Мне удалось пройти, может быть, полпути по улице, прежде чем первая утечка хлынула на моё нижнее бельё. В тот момент я действительно не мог ничего сделать, кроме как держать себя в руках и молиться, чувствуя влажную ткань на своих воспалённых ягодицах, которые не хотели ничего, кроме освобождения, и изо всех сил стараясь удвоить скорость и добраться до кафе. Я добрался до дверей до следующей утечки, более крупной, которая пропитала шорты и мой комбинезон, когда я бросился к стойке.

Когда я объяснил официанту свою ситуацию, он быстро схватил связку ключей и открыл единственный в кафе туалет для мужчин и женщин, сказав, что после этого мне нужно будет что-то купить, поскольку там должны были быть только клиенты. Я даже не слушал, когда захлопнул дверь и возился с пряжками и ремешками моей, к сожалению, сложной одежды, наконец, сумев расстегнуть верхние и боковые пуговицы и оторвать их, чтобы облегчиться.

Как только я закончил, я осмотрел повреждения (и сделал несколько фотографий протечек) и, увидев, что, хотя мне и неловко, повреждения чёрного комбинезона не были серьёзными, я отправился воссоединиться со своей группой, совершенно взволнованный и Интересно, был ли мой выбор наряда разумным в конце концов…

&&

&&

&&

