В отчаянии на работе (ресторан быстрого питания)

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-06-26 05:26

Когда мне было 20, я работал в маленьком ресторане быстрого питания. В нём была только одна в*нная комната как для клиентов, так и для сотрудников, и никто из тех, кто там работал, не любил ею пользоваться, поэтому обычно мы просто шли домой, чтобы пописить, потому что все мы жили в этом районе. Это работало нормально, пока я не начал работать в дневную смену один. По общему признанию, я пил слишком много кофе и диетической пепси, но обычно я мог продержаться до тех пор, пока кто-нибудь из следующей смены не приходил. вообще не помогает моему полному мочевому пузырю. Я постоянно танцевала, и иногда мне приходилось останавливаться и сдерживаться. Я продолжал говорить себе, что должен держать его, я был одет в брюки цвета хаки, я не мог обмочиться. Я только что закончил убирать замороженные продукты, когда понял, что зашёл слишком далеко. Я застыла на месте, скрестив ноги, немного согнувшись, одна рука на полке, другая между ног. Я не мог двигаться.

Все мои усилия были сосредоточены на том, чтобы не намочить рабочие штаны цвета хаки. Как раз в этот момент вошла моя начальница, которая также была моей близкой подругой. Она посмеялась надо мной и спросила, не нужно ли мне в туалет. Я сказал ей, что да, конечно, и она сказала мне идти, она присмотрит за рестораном. Я схватил ключи и направился к задней двери, но я знал, что не доберусь до дома. Я убедился, что забор закрыт, схватил пустой ящик, чтобы сесть на него, и сдёрнул штаны как раз в тот момент, когда мой мочевой пузырь взорвался. Я балансировал на краю ящика и пытался выпустить его медленно, потому что он плескался на штанинах моих хаки, но в этот момент я не очень хорошо контролировал себя, моему телу было достаточно. Я так нассал, что убежал под забор и в канализацию на стоянке. И подумать только, я наорал на парня в ночную смену за то, что он помочился там неделю назад.

*003*2016-07-01 00:19

{{15 минут назад, Теннисон сказал:

Я работал в ресторане, где (вопреки трудовому законодательству) было три варианта использования туалета в течение смены. Использование туалета для клиентов (ну, извините, клиентов) в передней части ресторана было основанием для немедленного увольнения, даже после закрытия ресторана.

Не. (он же «Пис*ть перед тем, как уйти из дома на работу».) Пользоваться одноразовыми подгузниками (но об этом нельзя говорить. На работе не обсуждали политику, деньги или секс — если об этом не поднимало руководство). задняя часть ресторана. (Он был за квартальной стеной и использовался для сброса вёдер со шваброй в конце смены.) Нам сказали, что если у нас нет подгузников и мы не можем их держать, то мы можем использовать «решётку». Мы были бы состыкованы 3/4 часа для использования решётки. Никто на моём сите (за 6 месяцев, что я там проработал) решёткой не пользовался. Я был слишком занят, чтобы заметить, есть ли у кого-нибудь подгузники. После закрытия ресторана работницы заходили за мусорный бак и садились на стену, свешивая свои попы со спины и там справляли нужду. Может, кто-то из парней тоже так делал, но я подумал, что было бы извращенцем вернуться, сесть и пописить (нелегко, если тебе тяжело, а сейчас 2:30 ночи).

}}

Чёрт, мне очень жаль, что тебе пришлось пройти через это. Это худший ужастик на работе, который я когда-либо слышал. Если бы они так относились к твоим туалетным привилегиям, я даже не могу представить, как они относились ко всему остальному…

*005*2016-07-01 19:14

{{1 час назад, Теннисон сказал:

Спасибо. Это были ужасные начальники. Ресторан просуществовал меньше года и имел огромный оборот. С другой стороны (ха .. ха) мне пришлось слушать, как повар поёт припев к песне «Miss Me Blind» Клуба Культуры, пока он пил всю ночь. Это всё, что он знал, это большая часть припева.

}}

Я рад, что это не длилось долго, такие владельцы не заслуживают вести бизнес.

