Мокнут на прогулке!

Автор: JMatthews1995

*000*2017-07-09 15:15

Всем привет!

Я давно хотел повеселиться на улице в общественном месте, но никогда не был достаточно смелым и не доверял своей одежде, чтобы не показывать влагу! Однако недавно я купил себе чёрные шорты в футбольном стиле, и они отлично подходят для скрытых мокрых пятен!

На днях я решил, что чувствую себя достаточно храбрым, чтобы дать волю публичному мочеиспусканию! Я позволил моему мочевому пузырю наполниться примерно на 75%, а затем отправился в долгую прогулку по району, где я живу! Прекрасно зная маршрут, который я планировал, я никак не мог добраться до дома, пока мне не пришлось пис*ть!

На мне были трусы-боксёры, футбольные шорты и кроссовки. Я прошёл по нескольким дорожкам для выгула собак, а затем направился в лесную зону, где, как я знал, не будет много людей. Я обнаружил себя упавшим деревом, на котором можно сидеть. Вокруг дерева было тенисто, и я сел, расставив ноги и направив пенис вниз в шортах и ??боксёрах. Тогда просто отпусти!

Я мочился на удивление долго, просто сидя в тревоге на стволе дерева, надеясь, что никто не появится, и, к счастью, никто не появился! Я был поражён тем, как мало влаги было на шортах, поскольку она просто текла прямо через тонкий материал на пол между моими ногами.

Я продолжил идти, как только закончил, и шорты так быстро высохли! Я нашёл себе место, чтобы посидеть на солнце и просто дать своим шортам высохнуть, прежде чем продолжить свой путь домой! Такой захватывающий опыт и так весело!

Джо

*003*2017-07-10 17:21

Было очень весело! Я получил такой кайф от того, что знал, что есть очень-очень маленький шанс, что меня увидят. И это было до того, как ты добавишь ощущение, что весь набухший мочевой пузырь попадает в мои шорты!

Stephan1990 — обязательно попробуйте, это так весело!

