Преднамеренное удержание! (Фото включены)

Автор: Аши

*000*2014-07-16 00:37

Итак, вчера поздно вечером я решил, что попробую посмотреть, как долго я продержусь сегодня, выпив довольно много стаканов пепси и немного пошутив с моим партнёром. (известный как Изюминка на этом сайте: 3) Я намеренно решил не пользоваться в*нной перед тем, как лечь спать, и хорошо выспался ночью.

Этим утром я проснулся довольно рано, когда сработал будильник моего партнёра. Обычно я использую этот сигнал, чтобы встать и сходить в туалет, вернуться в постель и лениво переключаться между просмотром социальных сетей на моём телефоне и бездельем, пока я не почувствую себя достаточно мотивированным, чтобы начать свой день. Тем не менее, я проснулся с волнением, вспомнив, что прошлой ночью решил проверить свои пределы удерживания. Так как у Зеста был выходной, он не сразу встал… и не вставать сам чувствовал себя совершенно неуместно. Но вскоре мы оба решили встать и продолжить наш день!

Я решил надеть синюю футболку и какой-то гибрид джинсов и леггинсов… Я ещё не промок в них, и, поскольку они довольно плотно прилегают к моим ногам, я хотел посмотреть, как я себя буду чувствовать, когда что-то будет так близко к моему телу. кожа промокает. Когда я впервые надела их, признаюсь, я была довольно… взволнована… обтягивающей одеждой. Сжатие моих бёдер определённым образом повлияло на мой пах>.> но я сказал себе подождать и не разрушать план, который у меня был в голове.

Мой партнёр и я решили, что, поскольку сегодня не было особой необходимости выходить на улицу, у нас будет немного ленивый день. Я думаю, что к тому времени это приближалось к 10 утра или около того, и я определённо чувствовал давление и нарастающее желание выпустить релиз. Я потратил от 45 минут до часа, работая над проектом на своём компьютере, в то время как Zest занимался игровым сервером, который мы оба запускаем.

Непроизвольное дрожание ступни и ноги внезапно напомнило мне о том, как сильно мне нужно было идти. Я поменял положение в своём компьютерном кресле, но меня встретил внезапный покалывание и боль в мочевом пузыре. Зэст начал понимать, в какое отчаяние я начинаю впадать, и ему не потребовалось времени, чтобы принести пустой стакан и бутылку жидкости. Он медленно наполнил свою чашку для питья, пытаясь дразнить и мучить меня. Я обнаружил, что лёгкое встряхивание ногами и небольшое подпрыгивание на стуле помогали протестовать против моего мочевого пузыря.

С этого момента я знал, что Зест преднамеренно сделает что-то, чтобы попытаться заставить меня сдаться, но это только побудило меня доказать, что он ошибается, и что я действительно могу продержаться дольше, чем он себе представлял.

Приближалось время обеда, а я не помыла посуду со вчерашнего вечера… поэтому неохотно встала и направилась на кухню. Я чувствовала, как моча хлюпает внутри меня, когда я шла, что ещё больше усложняло работу по дому, которую мне приходилось делать. Я человек с обсессивно-компульсивным расстройством, и мне нравится удостоверяться, что стороны вытерты, а также что нужно помыть посуду, прежде чем я приготовлю какую-либо еду.

Конечно, Зэст последовала за мной, завязав со мной беседу, пока я пробирался через довольно небольшую стопку тарелок. Пока я не смотрел, он схватил небольшой кубик льда из морозилки, когда я подумал, что он смотрит, какие варианты есть на обед, и засунул его мне за штаны и в нижнее бельё. К счастью, это не сильно отвлекало меня, так как мне удалось быстро вытащить его. Я игриво отругала его и продолжила последнюю часть уборки, которую мне предстояло сделать на кухне. Он дразнил меня ещё несколько раз, слегка касаясь пальцами моих обнажённых сторон от того места, где мой топ задрался, не причиняя слишком большого вреда моему медленно рушащемуся желанию удержаться.

Боль в моём мочевом пузыре теперь была постоянной, и несколько раз я стонала от отчаяния из-за того, что шла слишком быстро. Зест вышел из кухни посреди разговора, и я инстинктивно последовал за ним, чтобы продолжить разговор после того, как поспешно включил духовку… только чтобы найти его в в*нной, избавляющегося от собственного желания воспользоваться туалетом. Я надулся на него, когда он ухмыльнулся и заметно встал в сторону, чтобы я мог видеть, как его поток падает в чашу. Должен признаться, шум и преувеличенное облегчение на его лице не помогли моему желанию уйти.

Теперь, физически изо всех сил пытаясь ходить, я вернулся в гостиную, чтобы быстро сесть и дать духовке разогреться, прежде чем решить, что я приготовлю на обед. Меня резко остановил Зест, сжимая меня в крепких объятиях прямо перед моим стулом. Я могу вспомнить его «дерзкий» смех, когда он обвил руками мою нижнюю часть живота и крепко обнял. Я беззаботно рассмеялась, но попыталась высвободить его руки, так как почувствовала непреодолимое желание просто «уйти» здесь и сейчас. Когда он отпустил меня, я осторожно села на стул, и мне потребовалось несколько глубоких вдохов, чтобы восстановить самообладание.

Я прекрасно понимал, что плотина внутри меня вот-вот рухнет. Я быстро проверил кое-что на своём компьютере, прежде чем решил, что пора готовить еду. Я изо всех сил пытался вернуться на кухню, и, как обычно, Зест нетерпеливо следовал за мной, как стервятник, ожидающий, чтобы нырнуть на свою добычу. Он стоял в дверном проёме, опершись руками на косяк.

Я открыла морозилку (наша морозилка над холодильником) и почувствовала ледяную волну от сквозняка открывающейся двери. У меня по спине побежали мурашки, что в конечном итоге стало первой трещиной в моей силе воли. Я почувствовал себя совершенно и невольно рывком! Чтобы уточнить, это мой первый раз, когда я сдерживаюсь до тех пор, пока я больше не могу сдерживаться … все предыдущие разы я просто справлял нужду, когда я был достаточно отчаянным, чтобы уйти, но всё ещё имел силу воли, чтобы остановить себя.

Это был такой новый опыт. Я смущённо повернулся к Зэсту и сказал ему, что немного просочился. Я показал ему мокрое пятно на своих штанах и немного рассмеялся, прежде чем резко остановиться, заметив, что от меня отходит ещё один рывок. В этот момент я с небольшим удивлением увидел, как лицо Зэста превратилось из искренней улыбки в зловещую ухмылку, которую я хорошо знаю. Он начал вспоминать «внутренние шутки», а также другие забавные вещи, над которыми, как он знает, я всегда буду смеяться. Мне было некуда идти, так как он загораживал дверной проём. Я буквально не мог ходить и согнулся от боли в мочевом пузыре.

Мне понадобилось всего несколько фраз и смех, прежде чем я почувствовал, что полностью высвобождаю поток, который сдерживался в моём мочевом пузыре, хотя я сжимал бёдра вместе и говорил себе «нет» в голове, это происходило и я ничего не мог с этим поделать. Тёплое чувство омыло мои ноги, и я спрятала лицо в смущении, когда услышала, как моя моча шипит и капает на ламинат внизу. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем он, наконец, остановился, и я даже НАСТОЛЬКО промокла, что он заполз на низ моей футболки спереди!! Я вздохнул с облегчением, когда почувствовал, что давление больше не давит на мои внутренности.

Зест пошла, включила для меня душ и взяла на себя приготовление еды, ПОСЛЕ того, как я, конечно же, помылась и постирала одежду. (должно соблюдать гигиену!) После этого я принял прекрасный душ, и я должен признать, что это было лучшее увлажнение, которое я когда-либо испытывал <3, и я не могу дождаться, чтобы попробовать ещё раз и посмотреть, смогу ли я продержаться ещё дольше!

Кроме того, Zest, к счастью, приготовил несколько фотографий… ха-ха, так что я тоже поделюсь ими! :3 (извиняюсь, что они боком… в моём дропбоксе они стояли вертикально)

*003*2014-07-16 12:57

{{

Я рад, что вы и Зест нашли кого-то, с кем можно разделить веселье в Омораси. Непроизвольные утечки являются лучшими. Ваш рассказ и фотографии мне тоже понравились.

}}

Благодарю вас! хаха. Рад, что вам понравилось! :3

{{

Поздравляю вас и Zest, похоже, вы действительно хорошо провели время ^^

}}

Спасибо c: Мы определённо сделали! Я с нетерпением жду, когда буду злым по отношению к нему в следующий раз, когда он будет в отчаянии! ха-ха

*014*2014-08-01 14:24

Всем спасибо!

И да, Pissypants2005! Я был потрясён тем, сколько мочи было на самом деле! На уборку ушло время! Ха-ха

*016*2014-08-02 08:31

{{

Это отличная история и описание. Похоже, вам и Зесту очень понравилось.

Очень впечатляет то, что вы так долго держите звуки, как будто у вас большой мочевой пузырь, вам следует какое-то время измерить выход.

}}

Ох! Как мне провести измерения? И да… Я думаю, что у меня довольно большая удерживающая способность D: временами это может привести к падению! Ха-ха.

*020*2014-08-15 11:17

{{

Отличный вклад, Аши! Спасибо :)

}}

Спасибо, Жан <3:3

