Мокрые штаны на живописном шоссе (с фотодоказательствами)

Автор: * [x]

*000*2017-05-04 19:32

Такого дерзкого (и, смею сказать, раскрепощающего!) мочеиспускания у меня в жизни не было.

Возвращаясь домой в Пенсильванию из Северной Каролины, я с тревогой подумал, что во время путешествия сделал очень мало фотографий гор. Я размышлял об этом, среди прочего, пока пил утренний кофе.

Как только я почти выехал из Северной Каролины (но всего через час пути), я начал ощущать сигналы бедствия от своего мочевого пузыря. Мне действительно не хотелось останавливаться, но я знал, что кофе экспоненциально усилит моё отчаяние. Примерно через 20 минут я достиг границы Теннесси с несколько встревоженным мочевым пузырём. Как назло, я заметил выход на «живописную смотровую площадку», куда (в основном) ходят туристы, чтобы пофотографировать горные пейзажи. Я подумал: «Отлично! Я пописаю, а потом сделаю несколько красивых фотографий».

Обзорная площадка была пуста (учитывая, что это было утро среды), но как только я вышла из машины, я увидела эту табличку:

Моё сердце упало, когда я подумал о том, чтобы продлить свою мочу, а также упустить возможность запечатлеть идиллические склоны гор. С наглым приступом самоуверенности, видя, что я был там один, я решил насладиться солнечным светом и сильным бризом, полностью промокнув штаны до пят. Мне удалось не только полностью намочить перёд (лодыжки не изображены)

Но задняя часть моих штанов (думаю впервые) пропиталась!!! Это было достигнуто случайно, с помощью трусов-боксёров и удачного расположения.

Я чувствовал себя совершенно свободным! Чувствуя тёплое солнце и резкий ветерок, взаимодействующие с тёплой влагой на моих ногах, я действительно осмелился прогуляться по смотровой площадке и сфотографироваться — по-настоящему кайфуя от того, что меня окружают только горы (ну, и в основном вне поля зрения шоссе) в моих свежевымокших штанах. Я снял свои заполненные конверсы (на фото нет) и сделал эти фотографии после нескольких горных сцен и пошёл обратно к своей машине.

Я открыл дверь со стороны водителя и потянулся за одеждой, которую носил во время поездки, теперь на пассажирском сиденье, когда вернулся к реальности; синий джип с молодой парой подрулил к выходу и въехал на 3 собственное от меня парковочное место! Если они намеренно не отводили взгляд, они наверняка видели мои мокрые штаны сзади, когда я протягивал руку к своему пассажирскому сиденью через водительское сиденье. Я повернулся и рефлекторно помахал (думаю, подсознательно, чтобы не показаться подозрительным). Я держала в руках свою красную рубашку с длинными рукавами, которая частично прикрывала меня спереди, когда они вышли из машины, и я бросилась к задней части машины, чтобы взять из сумки сменную одежду. Они молчали, уходя с парковки и направляясь к смотровой площадке.

Что касается меня, то я вытерся полотенцем, которое было у меня в сумке, и быстро переоделся на водительском сиденье, прежде чем выскочить на шоссе. Загляните в обзор!

А я стою на одной из скамеек

*005*2017-05-06 15:45

Всем спасибо за отзыв!

@Riptide101

Я никогда не чувствовал себя настолько наглым, чтобы мочиться публично. Честно говоря, быть пойманным было не так плохо, как я думал, и на самом деле это стимулировало меня мочиться на публике (но всё же далеко от моего собственного района) чаще. После просмотра многочисленных публичных видеороликов с мочеиспусканием становится понятно, что люди на самом деле не обращают особого внимания на тех из нас, кто, казалось бы, «попал в аварию».

Никогда не упускайте возможности остановиться, подышать свежим воздухом и обмочиться!

