Тестирование других прокладок для месячных

Автор: * [x]

*000*2018-04-21 00:29

Прежде всего, оказывается, я не единственный, кто любит тестировать колодки, я нашёл этот аккаунт в Твиттере:

%https://twitter.com/Acha_ABDL/медиа

###

У меня был свободный день, и, поскольку я планировала повеселиться с мужем вечером, когда он закончит работу, я предпочла немного развлечься с тестом прокладок, а не делать что-то «непослушное», что могло бы включать в себя засовывание чего-либо внутрь. сам.

Поэтому я решил продолжить свои эпические приключения по тестированию колодок. Сегодня я хотел протестировать ещё несколько случайных прокладок для месячных, которые слишком долго томились на дне моих коробочных прокладок. Это виды прокладок, которые я бы даже не стала носить во время менструации из-за их неизвестной надёжности, но которые имеют тенденцию накапливаться по какой-то неизвестной причине. Скажите пожалуйста, я не единственная девушка с этой проблемой?

В любом случае, я решил протестировать сразу три прокладки. Нет, не всё сразу, я не собиралась засовывать все прокладки в трусики одновременно. Да, я делал это, когда был подростком, возился в туалете самолёта и дурачился со своими сёстрами и мамиными подушечками. И на самом деле, я должен попробовать это снова… но это другое приключение в другой раз. Нет, я решил протестировать все прокладки на одном и том же мочевом пузыре.

Я работала в раннюю утреннюю смену и всё утро носила прекрасные белые хлопчатобумажные трусики с синей отделкой. Когда я вернулся домой после обеда, я осмотрел их и обнаружил, что они немного грязные. Ради науки я должен объяснить, что жёлтое пятно в промежности на этих трусиках появилось раньше тестов, следовательно, это были мои девчачьи кусочки, которые делали своё дело всё утро, и, вероятно, ещё какие-то постоянные пятна. Для тех из вас, кто увлекается подобными вещами, я продаю свои бывшие в употреблении трусики (и мокрые трусики), так что свяжитесь. Впрочем, беззастенчивая коммерциализация в сторону, давайте перейдём к «науке»!

Я начал с того, что напился зелёного чая на работе, так что к тому времени, как я пришёл домой, я был сыт и готов пописить. Я весело провёл время на SkyTrain, планируя свои приключения после обеда.

После моего лечения ботоксом мой мочевой пузырь вёл себя на удивление хорошо, и я пытаюсь научить его, чтобы он стал таким, каким он был, поэтому я решил немного изменить свои тесты. Вместо того, чтобы стимулировать утечку чиханием, я решил, что просто попытаюсь выпустить немного струи. Это хорошая тренировка для моего мочевого пузыря и хорошая проверка прокладок, так что беспроигрышный вариант. И что ж, если я не выдержу и в итоге буду пис*ть везде, значит, я полностью в этом заинтересован, так что это ещё одна победа.

Я принесла с собой в туалет пару запасных пар трусиков из ящика для трусиков на тот случай, если первая или вторая прокладка, которую я планировала протестировать, не сработает и промокнет.

1. MaxiThins

&&

Кулак вверх, «MaxiThins». Да, я почти уверен, что это те самые прокладки, которые бесплатно раздают в туалетах на трансатлантических рейсах. Да, за бесплатные прокладки, бу за их общее качество.

&&

Как вы можете видеть, это ваши типичные прокладки типа «куча впитывающих вещей, которые помещаются между вашими ногами». Они толстые и пушистые, с ощущением мягкого хлопка. Они предлагают нулевую видимую боковую защиту, и они немного короткие, или, по крайней мере, они кажутся такими по сравнению с гнездовой подушкой, но я полагаю, что у них есть приличное покрытие. Они хорошо подходили к моим трусикам и чувствовали себя толстыми на моих девичьих кусочках, когда их натягивали. Не в плохом смысле, но я думаю, некоторые дамы сказали бы, что эти подушечки не исчезают, вы точно знаете, что они есть.

Я установил их на место, а затем направился к в*нне, где стоял, готовый к тесту. В этот момент у меня было около 7 баллов по шкале отчаяния, и я беспокоился о том, смогу ли я заткнуться или нет. Поэтому я быстро пересмотрела свой подход. Я действительно хотел отдать должное прокладкам, а не просто мочиться в трусики. Ни одна из прокладок, которые я тестировал сегодня, не была предназначена для залития мочой, так что это было бы не очень честно. Я имею в виду, что это все прокладки для месячных, поэтому ни одна из них не предназначена для мочи. Хотя, как я и подозревал, тестируя другие подкладки с самолёта, я убеждён, что конструкторский комитет действительно сделал эти подкладки достаточными для мочи и крови.

&&

Итак, я не доверял своей способности перекрыть поток после небольшого сквирта. Так что я вышла из в*нны, стянула трусики (прокладка осталась, проверьте одну на липкую подкладку) и села на унитаз. Мне нужно будет протестировать своё оборудование, прежде чем я буду использовать его для тестирования колодок. Вместо того, чтобы расслабиться, что, как я опасался, приведёт к тому, что я просто опустошу большую часть своего мочевого пузыря, я на мгновение напрягся, и это сработало, я успешно выпустил приличную порцию мочи.

Я вытерлась, подтянула трусики и заняла своё место в в*нне.

Ноги в основном вместе, я наклонился и выпустил значительную порцию мочи в прокладку MaxiThin. Было приятно чувствовать, как мои половые губы наполняются влажным теплом. Я остановился, к моему большому удивлению, и осмотрел повреждения. Ощупывание снаружи моих трусиков было сухим. Мне очень понравилось это ощущение, так как эта прокладка была толстой, создавая ощущение ношения маленького подгузника. Потрогать снаружи мои трусики было приятно. Прокладка не так уж сильно помогла мне сохранить сухость, я чувствовала тёплую влажность прокладки, прижимающуюся к моему телу, когда я ощущала внешнюю сторону своих трусиков. Я снял их и осмотрел колодку.

Моя моча была темнее, чем я ожидал, что предвещало хорошие результаты для оставшихся тестов. Прокладка успешно сохранила мои трусики сухими (вместе с моими ногами и землёй) и впитала приличную порцию мочи.

&&

Я свернул прокладку, вытерся туалетной бумагой и потянулся за следующей прокладкой.

&&

2. Stayfree Dry Max Thins

Моим следующим подопытным будет прокладка Stayfree Dry Max, очень тонкая прокладка, которая своим тонким пластиковым покрытием покрывает серьёзное пространство трусиков. Эти подушечки были широкими, с неудобным перфорированным пластиковым покрытием с некоторым тиснением для галочки. Они очень широкие и покрывают больше, чем всю ластовицу моих трусиков.

&&

Я уже упоминал эту проблему с другими трусиками раньше. Я обычно ношу трусики 14-го размера для девочек, но, честно говоря, я не могу придумать дизайн трусиков, в котором эта прокладка выглядела бы маленькой. Может боксёры?

&&

Во всяком случае, с крыльями, эта подушечка превратилась в широкий комок в ластовице моих белых хлопчатобумажных трусиков.

&&

Так или иначе, подушечка может быть большой в пространстве, но она очень тонкая. Я чувствую, что после дня или даже пары часов ношения эти подушечки будут скомканны и сформированы в идеальную перевёрнутую букву V. Идеально подходит для того, чтобы мочиться в вашу одежду. Однако я не решил проверить эту теорию, вместо этого я натянул трусики на своё тело и рукой сложил прокладку, чтобы лучше очерчивать моё тело. Затем я вошёл в в*нну и ещё раз проделал свою «принудительную утечку».

&&

Моё тело снова выпустило порцию мочи среднего размера, а затем остановилось. На самом деле я очень гордился этим. Если бы упражнения Кегеля и упражнения для мочевого пузыря могли быть такими забавными, я, вероятно, сделал бы ещё больше, когда был моложе (я сделал очень много, не поймите меня неправильно).

Как бы то ни было, я снова ощупал трусики снаружи на влажность и снова с удивлением обнаружил, что они сухие. Тем не менее, контур моих трусиков был тёплым на ощупь, и мои попытки согнуть прокладку мало что дали.

&&

Так что эти колодки удивили меня, хотя я скажу, что не думаю, что они могли бы выдержать гораздо больше. Как видите, они довольно насыщены. И снова я сомневаюсь в их способности сохранять форму дольше нескольких шагов.

&&

Я полностью стянула трусики, сделала несколько снимков, а затем потянулась за своей третьей прокладкой за день.

&&

&&

3. Винтажная длинная подушка Kotex

Это огромный взрыв из прошлого, и я клянусь, что это те прокладки, которые использовала моя мама, когда я рос. Я помню, как пользовался такими прокладками, точнее, украл их и засунул себе в трусики. Я отчётливо помню, как концы прокладок торчали спереди и сзади моих трусиков.

&&

В любом случае, как видите, эти подушечки очень длинные и узкие. Они имеют отличительные слои и симпатичный, хотя и слегка клинический розовый цвет. Шов, идущий посередине, похоже, является своего рода механизмом, обеспечивающим быстрое впитывание.

&&

Я упоминал, что эти колодки длинные?

&&

Оо-очень долго!

&&

Подтянув трусики, у меня появилось отчётливое ощущение, что я ношу в трусиках мягкий банан. Я пошевелил попой, вспоминая детские приключения.

&&

Ношение такой прокладки заставило меня чувствовать себя очень слабо и довольно быстро. Было ощущение нелепости, смешанной с бунтарством и авантюрой. Табу и удивление захлестнули моё сознание. Ах, умы забавны, не так ли?

Как бы то ни было, я упомянул, что начал этот эксперимент с полным мочевым пузырём, и мои две недержание мало что сделали для смягчения этого факта. Поэтому я приступил к следующему эксперименту.

Я знаю, что должен ценить лучшие вещи, которые может предложить каждый пэд. Проверял их на предмет носки, насколько легко и приятно в них мастурбировать и тому подобное, но сегодня мне захотелось пройти через множество прокладок. Так что я наклонился и выпустил ещё одну струйку мочи приличного размера в тонкий мягкий банан в моих трусиках.

&&

В этот раз я потратил немного больше времени на поиск утечек. Стороны ластовиц моих трусиков были немного влажными на моих ногах. Я вспомнил, что положил прокладку, и она обеспечивала очень слабую боковую защиту, без сборок или тиснения, предназначенных для предотвращения попадания жидкостей на края, и на этот раз это, похоже, было незначительным недостатком прокладки. Мои внутренние бёдра были немного влажными, и края ластовицы трусиков тоже были влажными.

&&

Не знаю, сможете ли вы сказать это на фотографиях, но на ощупь они были влажными.

&&

Наверное, недостаточно мокрый, чтобы намочить одежду, но всё же мокрый.

&&

Я сняла прокладку со своих трусиков и, высушив свои женские частички, сделала небольшую «художественную» стопку из использованных прокладок, которые я только что замочила.

У меня всё ещё был полный мочевой пузырь, и я всё ещё чувствовал себя непослушным, таким обнажённым ниже пояса, что я вернулся к своим коробкам-O-pads, порылся и нашёл кое-что поинтереснее для моего следующего теста …

&&

Скоро,

Надеюсь, вам понравился мой эксперимент. Если вы когда-нибудь захотите купить мои трусики, дайте мне знать, я люблю мочить их для клиентов.

Рэйч

PS. как моя работа, хотите иметь именно эту пару трусиков? Загляните на мой сайт и свяжитесь с нами!

%http://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

*002*2018-04-22 17:33

{{20 часов назад, Diaperdaddy84 сказал:

Потрясающий тест! Судя по фотографиям и описанию, первая мне больше нравится. Вероятно, потому что это было ближе всего к ощущению подгузника! Что-то в этом успокаивающем чувстве.

PS. Мне очень нравятся ваши небольшие отступления и размышления о нашей собственной психологии и сексуальности. Это похоже на разговор с кем-то с высшим образованием, и это сбивает меня с толку на многих уровнях, когда мышление здесь действительно сводится к нашим самым базовым (и странным) побуждениям. (Или наше «id», по словам известного психоаналитика).

}}

Спасибо, дружище, я рад, что кто-то ценит мои замечания. По мере того, как я росла и развивалась или созрела интеллектуально, я обнаруживаю, что у меня появляется больше возможностей исследовать и понимать свои изломы. О, если бы я мог сказать подростку Рэйчел, позорно мастурбирующей в мокром Goodnite, что она в конечном итоге получит это :)

