Это происходит прямо сейчас

Автор: * [x]

*000*2022-03-29 02:53

Боже мой, ребята. Я побежал к соседу, чтобы оставить тарелку. Собирался к задней двери. Их нет дома. Я чихнул и, боже мой, мне пришлось сесть на одно из их садовых сидений. Я чувствую, что у меня вот-вот случится сердечный приступ. Пытался сфотографировать. Я не могу двигаться прямо сейчас. Если я даже подтяну ноги, думаю, я снова помочусь.

&&

*001*2022-03-29 03:01

Омг становится холоднее. Это делает его хуже. Может быть, будет лучше, если я вскочу прямо сейчас и просто помчусь обратно на своё место. Извините, я должен поместить это в живую ветку, если я могу предположить. Эк! Я чувствую себя более правым и почти чувствую, что у меня течёт, может быть? Омг, лучше бы им не возвращаться домой. Я не видел, чтобы загорались автоматические фары, не думаю, что у них есть кольцо. Я надеюсь. Мой Бог. По крайней мере, на улице темно.

Я почти попал в пост, проверил, сделав снимок, и я просочился. Так что, конечно, я стараюсь размещать здесь первый га.

&&

*004*2022-03-29 03:13

ОМГ, я не могу поверить, что это происходит. Ирония в том, что я часто ношу подтягивания, иногда накладки. У меня закончились только вчера, поэтому я сделал заказ на Amazon с доставкой завтра с 4 до 8 утра. Я думаю, что это должно произойти в этом кресле. Да темно, хорошо, но тогда мне придётся мчаться через парковку. Извините, это фото, вероятно, не очень хорошее, я не могу в это поверить, хочу сохранить хороший вид по крайней мере для себя.

&&

*005*2022-03-29 03:23

Я взрослая женщина, которая только что обмочилась в штаны, сидя на соседском стуле. Святое дерьмо. Умираю, сердце колотится и так сильно трясётся. Я попытался отодвинуть стул. Ха-ха о вау. Может ли кто-нибудь проверить, что на этих фотографиях нет идентифицирующей информации?

&&

Слава богу, на открытом воздухе. Представляете, всё для кастрюли 8х8. Я соберусь и постараюсь быстро попасть внутрь, потому что я замерзаю. Я надеюсь, ни у кого не будет причин приближаться к этому стулу сегодня вечером. Я как бы двигаю своей попой, чтобы высушить её. Это так безумно.

*007*2022-03-29 05:02

Хорошо вау. Я вернулся. Пришлось пройти через 3 освещённых навеса и потом до моей, на которой перегорел свет. Когда я открыл заднюю калитку, чтобы войти в свою заднюю часть, мои соседи по соседству вышли из своих, и я ворвался в свои. Но потом я замер, потому что не хотел включать автоматический свет у моей задней двери, пока они не отъедут (я услышал, как они подали звуковой сигнал своей машине). Сделал фото пока ждал. После того, как они выехали и уехали, я бросился от задних ворот к задней двери, а затем внутрь. Если бы кто-нибудь смотрел на мою заднюю дверь с парковки, они бы увидели меня в джинсах с мочой под 120-ваттным светом, быстро врезающимся в заднюю дверь.

Должна сказать, что это была спешка, но я всё ещё нахожусь в спирали стыда и чувствую себя тупицей. Это не первый раз, когда мне приходится идти от своего навеса к задней двери в мочащихся штанах. Я думаю, что это может быть не последний.

Позже я надеюсь, что смогу получить удовольствие от этого. Я уже немного начинаю, я думаю. Ещё рано. Ха.

&&

*013*2022-03-29 15:45

Я только что перечитал это сейчас, когда я снова проснулся и немного отдалился от этого, и я должен сказать, что это немного заводит меня сегодня, так что это, по крайней мере, приятно! Я смотрю на фотографии и жалею, что не смог сфотографировать свою попу, потому что она была очень мокрой, так как это произошло сидя (после первого чихания). Хотя это помогает, я сидел на пластиковом стуле с плетением.

И да, я иногда просто сильно чихаю, когда чихаю. У меня нет большой силы тазового дна, и в зависимости от того, как я сижу или стою, когда чихаю (в середине шага или с раздвинутыми ногами), я действительно могу вытолкнуть много звука, и мне кажется, что охрана забыла о дверях. Поэтому часто носят подтягивания превентивно. Я получил уведомление, что Amazon доставил мой заказ в 4:30 утра, так что, по крайней мере, это так. Надеюсь, я не обоссусь, выйдя за ними.

Спасибо за комментарии. Я не силён в том, чтобы понять, как отвечать на отдельные вопросы (эй, я ещё не освоил основы приучения к горшку… так что…)

Что ночью. Я не могу не задаться вопросом, кто видел. Есть куча окон, машин и парковочных мест, из которых видно мою заднюю дверь (есть небольшая огороженная территория сзади, но она на 4 фута ниже моей задней двери, то есть вверх по лестнице). Мой сосед (сосед, в доме которого я был) на самом деле имеет более приватную заднюю часть, чем я, просто потому, что их задняя часть не находится на холме, поэтому их ворота закрывают много обзора (к счастью … никогда полностью не осознавал этого накануне вечером).

Самое интересное, что я так запаниковал из-за всего этого… и они, возможно, пришли домой сразу после того, как я ушёл, и соединили лужу с кастрюлей на задней ступеньке, что я принёс её домой с собой!

*016*2022-03-29 17:42

О да, вряд ли это произойдёт, извините. Но я полагаю, вы никогда не знаете. Я никогда не думал, что буду пис*ть на заднем дворе моего соседа!

Кроме того, я выбежал, чтобы взять пакеты Amazon, которые, к счастью, были завёрнуты в пластик, потому что шёл небольшой дождь … что для меня полное спасение, поэтому я не чувствую себя странно, оставив свою мочу позади! Фу вокруг. И если кто меня видел, то это правда. Несчастные случаи случаются, и это определённо было подлинным.

*018*2022-03-29 18:00

Ближайшие соседи, которые вышли из своих ворот, когда я входил в свои? Надеюсь, они ничего не видели. Свет в моём гараже погас, и я безумно быстро вбежал в эти ворота и на секунду спрятался с другой стороны, застыв, не желая включать свет в дверях. Они переехали недавно, и я даже не могу вспомнить их имена, так что, к счастью, я не чувствовал давления, чтобы вести себя по-соседски.

Других соседей (я кастрюлю нёс), к счастью, их не было дома. Я не знал, что буду делать, если они остановятся, когда я сижу в этом кресле с осознанием того, что мне не избежать полной аварии. Мой мозг был действительно перемешан (из-за опечаток в моих первоначальных сообщениях и всех omg), но я помню, как думал, что если они остановятся, мне придётся как можно быстрее помочиться, продолжать сидеть там, а затем просто объясниться , позвольте им проникнуть внутрь и вернуться домой. Я знал, что вряд ли смогу удержать его, если они подъедут (каждое парковочное место находится у каждых задних ворот, ведущих к каждой задней двери), пока я пытался встать, чтобы поздороваться, и быстро уйти. Их угостят полным писающим шоу прямо перед ними, и я отчаянно надеялся избежать этого. Я не могу представить, как бы это закончилось… унижение. Я плохо знаю многих своих соседей.

Я так рада, что всё оказалось так же хорошо, как и было… и даже с осадками, убирающими все следы моего несчастного случая, что случается не всегда там, где я живу.

*021*2022-03-31 03:07

Приятно знать, что я не один.

Для вопросов… В состоянии стресса (чихание, кашель, смех и т. д.) бывают моменты, когда кажется, что я могу сдерживать мочу только с помощью внешних мышц (внутренних бёдер?) и положения ног или рук, чтобы физически остановить это. Таким образом, поток происходит в то же время, что и чих. Если я сижу или стою, я могу всё это выжать и обычно не мочится. Когда я делаю что-то в середине шага, сгибаюсь или поднимаюсь, мне сначала нужно вернуться в устойчивое положение, и иногда у меня просто нет времени до того, как я рванула вперёд.

Иногда, даже когда я могу сдержать этот первоначальный поток, может быть очень трудно сдержаться сразу после этого, и я могу развить один из моих медленных утечек, который длится некоторое время. Прошлой ночью произошло и то, и другое. Я, вероятно, очень медленно истекал в течение 5 минут после первоначального потока, который заставил меня хлопнуть попой о стул. Я попытался встать, но когда я это сделал, когда я поднял свою попу примерно на 5 или 6 дюймов, я почувствовал, что начинаю действительно терять её, сел обратно и сунул руку. Это остановило это, но я почувствовал это. был слабеньким. Я задумался о жизни (хорошо, перепугался до чёртиков), сфотографировал и выложил. При этом (прошло пару минут) я почувствовал крошечный спазм, а затем пошла медленная струйка (это больше, чем то, что я считаю «подтеканием»). Всё закончилось примерно через минуту, главное событие. Но затем снова последовала серия медленных струек, только последняя пробивалась наружу, по-видимому, под действием силы тяжести.

Также я больше не пошла к соседу. Они послали свою дочь забрать блюдо (краснеет).

