Спонтанно держит (фото низкого качества)

Автор: Equusquagga [x]

*000*2016-02-03 15:12

Всем привет!

Я только что переехала на новое место на 4-5 месяцев, как это требуется для моего курса в универе, чтобы путешествовать!

К счастью, у нас есть прекрасные полы, удобные для омо, поэтому я надеюсь публиковать сообщения немного чаще.

На днях после переезда мне было скучно и устало, и я валялся в своей гостиной в укороченных спортивных штанах и случайной футболке — много путешествий, распаковок и прочего, вы видите!

Я был в мессенджере Facebook, чтобы вернуться домой и высохнуть, и мы болтали, ни о чём, связанном с омо, и я неопределённо жаловался, что мне нужно пописить, но я также хочу пить. Наш конво продолжался, когда он сказал

"кстати, выпей сначала"

Так вот, я никогда не ожидал, что Х обычно намного спокойнее и больше похож на аудиторию, я бы сказал омо мудро относительно того, что я делаю, и редко даёт инструкции, однако, не участвуя в этом какое-то время, я был более чем доволен!

Я выпил два стакана воды и занялся своими делами, на самом деле не испытывая особой потребности, и слушая, что делает мой сосед по дому. В конце концов мне пришлось очень сильно похудеть, но я решил выпить ещё пару стаканов воды.

Затем я пошёл в свою комнату, чтобы зарядить телефон, и сел, корчась на кровати и держась одной рукой за телефон, H тоже держал его во время этого, так что это, безусловно, скрашивало мой скучный вечер!

Я начал уставать, и было немного поздно, поэтому я пошёл чистить зубы. Как только я увидел туалет, я должен был тут же пойти туда, но я, конечно, этого не сделал. Я поспешно закрыла дверь и крепко сжала ноги, скрестив ноги, пока чистила зубы. Я держал одну руку в промежности и сжимал ноги, и так крепко держал внутренне, но звук воды вызывал у меня трижды судороги мочевого пузыря, и каждый раз извергался огромный поток. Я хотел продержаться до последней минуты только с одной или двумя утечками, но это было принятием желаемого за действительное.

Я восстановил контроль над собой, закончил чистить зубы и стянул с себя одежду. Я полностью промочила свои фиолетовые трусики, и на них было огромное мокрое пятно. Затем я бросил их в стирку и пошёл спать! Это не было планом, но я не могу сказать, что мне не нравилось это чувство потери контроля!

Во всяком случае, у меня есть фото моментов до того, как я потерял контроль, и после того, как я его восстановил, но они размыты/плохое состояние, потому что меня так сильно трясло, ха-ха! Надеюсь, всё в порядке

Эквалайзер х

*004*2016-02-05 21:11

{{

Отличные фото… спасибо! Большой вопрос без ответа здесь: после потери контроля, а затем восстановления его… вы попис*ли, чтобы выпустить остатки перед сном? Или вы заснули, всё ещё удерживая остатки в мочевом пузыре? В любом случае это весело. Спасибо, что поделился. :)

}}

Ха-ха! Извините, да, я выпустил остальных, прежде чем я пошёл спать! Без проблем

{{

Спасибо за публикацию. Отличные фотографии.

}}

Ничего страшного, хотелось бы лучшего качества!

{{

Очень хорошо! Следует ли нам ожидать, что с полами, дружественными к омо, мы увидим больше спонтанных намоканий???

}}

Ха-ха, да, это цель! Посмотрим что будет :Р

