Прицеливание на работе

Автор: * [x]

*000*2019-10-27 04:09

Ранее этим вечером, пока я был на работе, я стал свидетелем очень приятного отчаяния, поэтому решил поделиться им со всеми, чтобы насладиться им.

Я работал в баре этим вечером на работе. Я работаю в игровом центре, и вечер субботы обычно очень занят. У нас есть бинго в субботу вечером, которое обычно привлекает много людей, и то, как проходят сеансы бинго, бар становится заполненным сразу после сеанса бинго, когда люди приходят и пьют в небольшой перерыв перед началом следующего сеанса. Обычно это приводит к небольшой очереди в баре, поэтому люди стараются добраться до бара первыми, чтобы не стоять в очереди.

Так было после первой и второй сессий, однако обычно после третьей многие уходят, так как финальная сессия короткая и призовой фонд не такой большой.

Поэтому после того, как третья сессия подходила к концу, я знал, что у нас будет несколько человек для обслуживания, но далеко не так много, как в первые два интервала. Когда сессия закрылась, началось массовое движение, люди встали и начали расходиться.

Как и ожидалось, к бару подошло несколько человек, среди них была женщина, которая подбежала и встала в конец небольшой очереди. Я понял, что она, должно быть, перебежала, думая, что собирается обойти очередь.

Я обслуживал первых нескольких клиентов, а затем настала её очередь. Я узнал, что она обслуживала её дважды до этого вечера, и пошутил с ней, спросив, не хочет ли она того же ещё раз. Она перечислила, что хочет, и я начал с напитков поменьше, которые хотели она и её друзья. Духи и миксеры.

Я налил порции водки и коньяка и, стоя, наполняя стакан пепси и лимонадом соответственно, заметил, что она приплясывает и ёрзает на месте.

Сначала это выглядело просто как танец, и я просто согласился, но когда я пододвинул напитки к ней, я заметил, что это определённо был танец с мочой. Она извивалась и переступала с ноги на ногу, время от времени сводя ноги вместе.

Следующими напитками, которые она хотела, были два 4-пинтовых кувшина лагера, как и раньше. Я поставил первый кувшин под насос и запустил поток. Пока я стоял, ожидая, пока он наполнится, я наблюдал, как её танец становился всё более и более интенсивным, и было очевидно, что она отчаянно нуждалась в туалете.

Я продолжал переводить взгляд между медленно заполняющимся кувшином и её сексуальными движениями. Её узкие джинсы, должно быть, теснили её мочевой пузырь, и я был загипнотизирован, наблюдая за ней, зная, что ей нужно в туалет.

Я подумал о 8 пинтах лагера, которые она забрала в прошлый раз, и задался вопросом, сколько из этого очень хотелось.

Сознание того, что она, должно быть, ждала этого последнего сеанса, а затем решила сначала пойти в бар, прежде чем в в*нную, в надежде, что её обслужат быстрее, было весьма возбуждающим. Глядя на неё, было очевидно, что она недооценила свои потребности, и пока она стояла там, ей становилось всё хуже.

Я закончил первый кувшин и начал второй. Мне нужно было поговорить об этом, я хотел услышать, как она что-нибудь об этом скажет.

Я ухмыльнулся ей и спросил, было ли это её «Я выиграл в танце бинго».

Она засмеялась и сказала: «Нет-нет, мне действительно нужно пописить, я собираюсь обмочиться в танце».

Я засмеялся и сказал: «Значит, ты сейчас обмочишься и пришёл в бар, а не в в*нную».

«Я знаю, я знаю, я просто хотела попасть сюда раньше, чем выстроится очередь», — ответила она, извиваясь и пританцовывая.

Я допил вторые кувшины, и она сказала, что скоро вернётся. Я подумал, что отчаяние взяло над ней верх, и она пошла в туалет. Однако она взяла два кувшина и отнесла их туда, где сидели она и её друзья, а затем вернулась в бар.

Shr возобновил её танец на месте, когда она вытащила карту, чтобы заплатить. Она вставила его, и я начал транзакцию, и она сильно извивалась, говоря машине или поторопись. Это закончилось, и она схватила напитки и побежала с ними обратно к своему столику.

Она положила их и побежала к женскому туалету, лихорадочно расстёгивая на ходу ремень.

Мне нравилось смотреть, как она отчаянно бежит, и она выглядела так, словно была на грани аварии. Она исчезла среди дам, и я решил выйти и забрать несколько стаканов, так как народу уже много.

Когда я открыл бар, она внезапно пробежала через комнату, её ремень всё ешё был расстёгнут, и она всё ешё выглядела безумной. Она бросилась к туалету для инвалидов и дёрнула дверь. Она обнаружила, что он не открывается, мы всегда держим туалет для инвалидов запертым, те, кому нужен туалет для инвалидов, знают, что нужно попросить сотрудника, и он будет разблокирован. Мы делаем это, потому что все его использовали, и иногда он оставался в беспорядке.

Я смотрел, как она дёргает дверь, сжимая ноги. Я подошёл к ней и сказал, что она заперта. Она развернулась и застонала: «Можете ли вы открыть его, я серьёзно собираюсь обмочиться, и есть очередь для дам».

Я сказал ей, что не должен был этого делать, но затем указал на её расстёгнутые джинсы и сказал: «Очевидно, ты в отчаянии, поэтому я не буду заставлять тебя ждать в очереди».

Я сказал ей, что возьму ключ, и пошёл в раздевалку, чтобы получить его. Я наблюдал, как она из кабинки корчилась и явно трещала. Я взял ключ, подошёл и открыл дверь. Она ворвалась внутрь, и снаружи я услышал её сильный поток, и, чёрт возьми, ей нужно было уйти.

Она вышла через несколько минут и поблагодарила меня. Она указала на женщин и сказала: «Если бы я попыталась дождаться этих женщин, я бы точно попала в аварию».

Я снова запер дверь и продолжил собирать стаканы, всё время образ её танца с мочой горел у меня в голове.

