Писаю в новом городе

Автор: всезнайка принцесса

*000*2019-10-25 05:12

Итак, несколько месяцев назад я переехал в новый город. Во время моих первых полных выходных, проведённых здесь, я решил отправиться на разведку. Я спустился в кафе, посидел там немного и выпил пару стаканов зелёного чая. Пока я сидел там, я увидел очень красивый парк в конце квартала. Я допил вторую чашку чая и направился в сторону парка.

Клянусь, я шёл всего около 20 минут, когда почувствовал, как чай попадает прямо в мой мочевой пузырь. Меня это несколько раздражало, потому что я наслаждался парком и ещё не собирался уходить. Итак, я продолжал ходить и пытаться найти какую-нибудь в*нную. Примерно через 20 минут я почти в отчаянии и нигде не могу найти туалет. Что ещё хуже, я даже не был уверен, где я был. Я потерялся в парке и умирал от желания пописить. Я посмотрел на карты Google, чтобы выяснить, как добраться до дома. Это было в 10 минутах ходьбы от того места, где я был.

Я пошёл так быстро, как только мог, но огромная волна отчаяния накрыла меня и остановила на месте. Я скрестила ноги, пытаясь побороть отчаяние. В тот момент я знал, что долго не продержусь. Я снова начал ходить и почти сразу же почувствовал огромную утечку. Я остановился и положил руку между ног, чтобы взять себя в руки. Каким-то образом мне удалось подавить свой отчаянный мочевой пузырь, чтобы снова начать ходить. Люди, наверное, пялились, но я не обращал на них внимания. Я был примерно в 5 минутах от дома, и я мог видеть здание. Один только вид этого был почти слишком волнительным для меня, потому что ещё одна огромная утечка ускользнула от меня. В этот момент у меня между ног образовалось мокрое пятно приличного размера.

Я добрался до здания. Я подбежал к лифту и нажал кнопку. Ожидание лифта было мучительным. Я был так близок к облегчению. Думая о своём облегчении, я потерял фокус на том, чтобы держать свой мочевой пузырь, и мочился в течение добрых 2 секунд, прежде чем снова смог взять его под контроль. По моим ногам побежали тёмные линии. Двери лифта, наконец, открылись, и я нажала цифру 12. Притяжение лифта застало врасплох мой всё ешё полный мочевой пузырь. Я тут же начал дриблинг. Я зажал руки между ног в отчаянной попытке остановить его, но он продолжал наступать. К счастью, в лифте никого не было.

Двери лифта снова открылись на 12-м этаже, и я побежал к своей двери. Моча всё ешё течёт. Я пытаюсь открыть дверь, чтобы хотя бы попасть внутрь, чтобы соседи не видели, как я обоссался. Конец был близок для меня. Я, наконец, добрался до своей квартиры, и мои усталые мышцы живота не выдержали. Мой дриблинг превратился в полный при мочеиспускании. Было так приятно отпустить. Было так жарко смотреть, как мои джинсы становятся тёмно-синими. Примерно через минуту я наконец закончил мочиться. На джинсах не осталось моих сухих мест.

*002*2019-10-27 19:11

{{7 минут назад, GoldenG8 сказал:

Отличная история, спасибо, что поделились ею! Я так понимаю, вы переехали в город, где не хватает открытых общественных туалетов? Это определённо проблема, которая у меня в голове… И под "проблемой" я подразумеваю "особенность".

}}

По крайней мере, в этом парке их не было. Теперь я знаю дорогу немного лучше. Может быть, в следующий раз я просто надену чёрные брюки вместо джинсов.

*005*2019-10-28 02:44

{{4 часа назад, NorthEastGuy сказал:

Это было чертовски горячо!!! Увидеть, как ты это делаешь лично, было бы совершенно потрясающе. Спасибо, что поделились!

}}

Честно, было весело. Рад что вам понравилось.

*008*2019-10-30 03:40

{{27.10.2019 в 18:11 Stanley79 сказал:

Носите джинсы? Ботан, как в журнале Make, или любите читать техно-фантастику, или … ? Новый город круче, чем ваш предыдущий?

}}

Ботан, как в науке. У меня есть био-диплом. Мне нравится новый город. Спасибо.

*010*2019-10-30 11:56

{{6 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Отличная история, и я рада, что она вам понравилась.

}}

Я рада, что тебе нравятся мои истории.

