Как я согрелась в снегу…

Автор: omobecca [x]

*000*2018-03-03 03:11

Итак, здесь, в Великобритании, нас засыпает снегом. Как страна, мы безнадёжны, когда идёт снег. Все остановки транспорта, проблемы с коммунальными службами, и мы всегда кажемся совершенно неподготовленными. Говоря о неподготовленности… вот где я вхожу.

Этот опыт… событие (назовите его как хотите) могло произойти сегодня вечером, а могло и не произойти, кто знает.

Я был не готов, потому что у меня закончились закуски и приятная на ощупь еда. Я люблю закуски и чувствую вкусную еду. Я понял это только тогда, когда провёл вечер, съев все свои закуски и почувствовав себя хорошо; думая, что у меня было больше, очевидно. Я был доволен своим комком тепла в постели, участвуя в киномарафоне и игнорируя университетскую работу. Примерно в 21:00 я столкнулся с дилеммой: перестать ли мне быть полной свиньёй и оставаться в своей красивой тёплой постели ИЛИ я следую своей тяге и выдерживаю очень холодные условия снаружи, чтобы потворствовать тому факту, что я хочу быть свиньёй. и продолжай есть. Я выбрал последнее.

В этот момент я уже был в хороших ворсистых джоггерах, футболке и толстовке с капюшоном. Тем не менее, джоггеры казались непрактичными для ношения на снегу, так как из-за ветра снег накапливается и становится глубже, чем должно быть. Проклятый ветер.

Я должен отметить, что в этот момент я даже не думал о вещах с мочой. Последние несколько дней я был довольно хорош и изо всех сил старался не баловаться, так как на самом деле пытался делать универские вещи. Мне даже не нужно было сильно мочиться, прежде чем я отправился в своё маленькое приключение.

Я переоделся из джоггеров и надел пару тёплых леггинсов и пару чёрных джинсов. Я думал, что джинсы, облегающие леггинсы на моей коже, сохранят тепло. Я надел пару носков и более толстую пару поверх них. Я сменил толстовку на джемпер и надел своё тёмно-серое пальто, которое завязывается на талии и почти полностью прикрывает мою попу. Я нечасто бывал на снегу (потому что чертовски ненавижу его), поэтому старался быть как можно более подготовленным к холоду. Я взял пару тонких шерстяных перчаток, так как они у меня единственные, а также шарф и шапку-бини.

И я пошёл в небольшой магазин Tesco, который был в добрых 10 минутах ходьбы без снега. Бекка, ты идиот.

Я поскользнулся на попе ещё до того, как покинул улицу, где находится моё жильё. Моё лицо было словно расколото ледяными осколками. Я упоминал, что это также ветрено? Снег не такой тяжёлый, но вместо того, чтобы идти вниз, он летит лицом вниз. Несмотря на условия, снежные заносы выглядели очень красиво.

Гораздо дольше, чем через 10 минут, я добрался до Tesco, взял свой шоколад, печенье и все эти полезные для здоровья вещи и побежал обратно по той же дороге, по которой пришёл. Это когда меня поразило. До сих пор я игнорировал любые ощущения мочевого пузыря, так как слишком много внимания уделял тому, чтобы не поскользнуться, и пытался поправить свой шарф, чтобы щёки не обморозились. На самом деле мне пришлось немного остановиться, чтобы сжать ноги вместе, поскольку я понял, что если я не вернусь быстро, может произойти инцидент с жёлтым снегом. Даже если я вернусь в свою комнату, брошу всё, побегу в туалет или душ и просто помочусь. Я был полностью готов к этому. Я почти принял это как судьбу, поскольку всё, что я хотел сделать сейчас, это выбраться из этой ублюдочной погоды.

Как я уже говорил ранее, свиноматка была не слишком тяжёлой, но всё же чертовски холодной. Моя идея с джинсами и леггинсами не была блестящей, так как обе мои ноги онемели. Единственным источником тепла внизу были мои бёдра, трущиеся друг о друга при ходьбе. Моя грудь начала болеть от смеси дрожи и попыток вдохнуть больше. Но, чёрт возьми, этот шоколад того стоил; из которых я определённо не ем, пока пишу это.

Я был примерно на полпути к месту проживания, прежде чем понял, что у меня, вероятно, около 8—8,5. Я немного запаниковал, так как, несмотря на то, что время от времени немного мочился, я строго ничего не делаю публично, потому что я слишком напуган, и просто нет. Так что теперь я прилагал больше усилий, чтобы удержаться. Ходить было больно, дышать было больно, а теперь ещё и держать было больно. Что-то должно было сдаться очень скоро… а ходьба и дыхание важнее всего прочего…

Неизбежное начало прокручиваться в моей голове. Что, если бы мне пришлось пописить сейчас. Могу ли я действительно где-нибудь спрятаться? Неа. Даже за машиной? Не дискретно. Вокруг есть люди? Немного. Он светлый? Только форма уличных фонарей, которые были достаточно светлыми. Чёрт, чёрт, чёрт. В панике я взял свободную руку и потёр промежность, чтобы попытаться согреть это место, хотя я не думал, что это принесёт много пользы. Всё, что я сделал, это возбудил себя. Работа отлично сделана, Бекка. Теперь я дышал тяжелее, потому что я уже ушёл и потёр V.

Я держал руку там ещё некоторое время, и желание овладело мной. Я на мгновение перестала держаться и почувствовала, как моча коснулась моего нижнего белья и стекает под мою попу. Я знал, что леггинсы впитают его, если я протечу слишком много. Было ощущение, что никакого ущерба не было нанесено, и я потёр ещё немного, чтобы попытаться распределить мочу, скопившуюся в материале. Я почувствовал, как быстро распространилась волна мочи, а затем несколько капель скатились по внутренней поверхности бёдер. Я издала небольшой звук выдоха. Господи, мне нужно было вернуться в свою комнату сейчас.

Я пришёл в себя и продолжил ковылять по снегу. Я проверил перчатку руки, которая была у меня внизу, и там, где я тёрся, снег был удалён. Я не мог сказать, промокла ли перчатка, поэтому думал, что я в безопасности. Буквально не более чем через несколько минут я действительно дико хотел уйти. Как, давайте посмотрим правде в глаза, попытки стать менее отчаянными, выпуская некоторых из них, не работают. Но было так хорошо и тепло. Не то чтобы я много мочился, но, боже мой, я возбудился в этот момент. Я чувствовал, как мокрая ткань между моих бёдер трётся о мою кожу, и я чувствовал, что чем больше я иду, тем больше мокрых пятен будет на джинсах в промежности. Это была самая тёплая часть моего тела.

Я был так близко к моей улице сейчас. Мне было так хорошо. Я всё ещё был в неописуемом отчаянии.

Я чувствую, что должен упомянуть время, когда всё это произошло. Я сказал ранее, что ушёл около 21:00, и, к счастью для меня, Tesco открыт до 23:00 каждый день. Было темно, и единственный свет исходил от уличных фонарей и, я полагаю, отблеска света от белого снега. Было около 22:15 к тому времени, когда я вернулся в своё жильё, или, по крайней мере, поворот на улицу.

Теперь я дриблинг. Я физически не мог больше терпеть без мучительной боли. Я проиграл, и оставалось всего около 2 минут, пока я не добрался до своей комнаты. Капелька превратилась в небольшой поток, и всё, что я мог сделать, это думать, спрятаться и отпустить её или продолжать идти и пытаться добраться до своей комнаты, чрезмерно надеясь на то, что я смогу это сделать. Хотя я не мог двигаться. Я всхлипнула и повернулась, чтобы убедиться, что поблизости никого нет. Я сделал странный прыжок в кучу снега за кустом и посмотрел вниз, когда мои джинсы начали запотевать. До этого момента я никогда не мочился на публике. Я чувствовал себя таким смущённым и беспомощным. Я чувствовал себя ребячливым и грязным. Я чуть не заплакала, когда смотрела вокруг, чтобы никто не мог меня увидеть. Блядь. Моча струилась по моим ногам волнами чистого тепла. Я почувствовал, как леггинсы прилипли к моей коже, а джинсы стали влажными, поскольку их шероховатость стала немного мягче, а они начали блестеть от жидкости.

Слабый стук капель мочи по снегу казался в 100 раз громче, чем был на самом деле. Я чувствовал, как обе пары носков постепенно намокают, когда моча заливала мои ноги и стекала вниз. Моча продолжала растекаться по моему и без того пропитанному белью и скапливаться на попе. Я чувствовал, как лужа растекается ещё больше, а затем падает на мои леггинсы и стекает вниз по джинсам сзади. На самом деле я не беспокоился о повреждении, и как бы я ни был напуган и беспомощен, я был в мире чистого грёбаного блаженства. Я присел на снег. Моя попа провалилась сквозь нетронутый слой снега позади меня, и я продолжал пис*ть. Теперь мои ноги не становились такими влажными, но давление от приседания вытолкнуло то, что осталось в мочевом пузыре. Я не мог коснуться его, я не должен. Но я сделал. Я кладу ту же руку, что и раньше, на промежность и осторожно толкаю внутрь средний палец. Я почувствовал, как пропитанный материал уступил место, а моя перчатка отсырела и стала теплее.

Я очень быстро пришёл в себя, и всё вернулось в режим паники. Я заставил себя пройти по снегу ещё сильнее и в конце концов сел. Я мог видеть, что на снегу был очевидный оттенок. Я натянул снег себе на ноги, чтобы… не знаю что. это казалось лучшим способом скрыть влажность, но всё, что он делал, это охлаждало тепло мочи, и я сидел там, чувствуя себя совершенно глупо, в снегу в ледяных мокрых джинсах. Чушь.

Я встала, всё ещё пытаясь преодолеть смесь возбуждения и стыда. Я засыпал место аварии свежим снегом, и все жёлтые улики исчезли. Я посмотрел вниз и поблагодарил Христа за то, что надел чёрные джинсы. Пятно от мочи было едва заметно, а опоздание очень помогло. Снег прилипал ко мне, но я надеялся, что если кто-нибудь меня увидит, это будет выглядеть так, будто я упал в него.

Всё ещё тяжело дыша, я направился к дальнему концу улицы, где находится жильё. В спальнях и на кухнях горит несколько огней, но не похоже, чтобы было слишком много движения. Я думал, что мне это сойдёт с рук. Всего одна лестница и два коридора. Я был в безопасности, войдя внутрь. Я был в безопасности на лестнице. Я был в безопасности через социальную часть между коридорами. Я попал в свой коридор. Я был за дверью. Я чертовски сделал это. Если когда-либо и было чувство облегчения, более приятное, чем фактическое мочеиспускание, так это именно тогда: оказаться за моей дверью после настоящего несчастного случая, быть незамеченным и не обнаруженным. Я запер дверь и снял куртку, шапку, шарф и перчатки. Я сразу толкнул. То, что осталось в моём мочевом пузыре, вышло наружу, и повторное недержание мочи длилось около 3 секунд.

Я сделал то, что должен был сделать, чтобы удовлетворить свои потребности, и быстро снял джинсы и леггинсы. Они тоже были влажными и холодными из-за снега, и это было более неудобно, чем мне хотелось бы. Я всё ещё могу быть в том же нижнем белье, хотя и закутаюсь в кровати в свои ворсистые джоггеры. Если вы видели мой предыдущий опыт, то знаете, что мой матрас защищён, поэтому ношение мокрой одежды в постели не является проблемой.

Но вау. Эта пара нижнего белья хорошо используется сегодня вечером, я могу вас заверить. Возможно, я даже снова надел леггинсы и джинсы, чтобы помочиться в них однажды вечером. Они определённо не сидят кучкой на полу в моей в*нной, жалея себя и ожидая, когда их снова используют.

*008*2018-03-04 20:53

Спасибо всем за приятные комментарии :)

Я начинаю обретать уверенность, чем больше пишу здесь, и подумал, что было бы неплохо написать отчёт о том, что недавно произошло.

