IM convo о смачивании на работе

Автор: * [x]

*000*2011-08-26 03:15

Итак, я сказал, что опубликую некоторые разговоры, которые у меня были с моей подругой Эмбер несколько лет назад, которые я сохранил. Я пытался отредактировать свои нелепые комментарии/вопросы, но при этом сохранить ощущение разговора. Но всё равно длинно, извините.

Я чувствую, что это что-то вроде поиска записки, которую кто-то напис*л своему парню, и тайного чтения её самой, надеюсь, кто-то может понять это … ха-ха

Помощник: Я помню 1 раз, ха-ха, у меня было 2 очень плохих случая в офисе.

(она работала в магазине, когда ей было 16, в основном в офисе наверху)

Амб: ну, я попросил у своего менеджера обложку 2 и просто собирался взять 10-минутный перерыв.

Амб: и я шла в в*нную… и булочница остановила меня… мардж

Амб: и я был как ох нет

Амб: она очень милая, и она разговаривает со мной, и она делает мне печенье, ха-ха

Амб: и ей нравится о, эмбер я ждала 4 н я хочу, чтобы ты попробовал это печенье я сделал их только 4 н я знаю, что ты как печенье с шоколадной крошкой с небольшим количеством шоколадной крошки

Амб: и я подумал ооо только

Амб: ну, мне нравится, ммм… ладно, и хотя я пытался сдержать это, немного начала мочиться, 2 вышло само по себе, но только немного в 1-м…

Я: что ты имеешь в виду

Амб: ну, как будто это только что вышло, хотя я изо всех сил сдерживалась… совсем чуть-чуть… и это было действительно приятно… и я была такая: ахаха

Я: так это отличается от того, когда ты лежишь в постели или что-то в этом роде, и, может быть, тебе нужно поторопиться, чтобы начать.

Амб: но я не волновалась, потому что у меня вот-вот должна была начаться менструация, поэтому у меня была прокладка, ха-ха

Амб: нет, в постели, иногда с полотенцем между ног, когда я действительно хочу побыстрее закончить, я стараюсь и заставляю себя… но чаще всего по утрам это тоже начинает выходить само по себе, когда я собираюсь проделать свой трюк потому что у меня 2 быстро портятся

Амб: так она вроде дай мне вытащить печенье из духовки

Амб: и мне хотелось сказать о боже себе под нос, но я сел… ха-ха

Посол: а ей нравится ну вот молока и вот печенья… и расскажи мне об этом и об этом

Я: звучит немного неловко

Amb: Я знаю правильно

Амб: и ещё немного мочи выходит, и я чувствую, что начинаю немного промокать, и я как смерть сжимаю свой стакан молока, когда я его пью

Амб: Я почти подумал, что было бы нормально просто отпустить, но потом я не хотел, чтобы кто-нибудь видел, как я это делаю…

Амб: и вы знаете, я чувствовал себя немного плохо… потому что я разговариваю с этой 50-летней дамой, и мне нравится, что у меня действительно хороший оргазм, что-то вроде ощущения, происходящего между моими ногами.

Амб: и так мы разговариваем и всё такое, и когда у меня действительно 2 идут плохо … я скрещиваю ноги и часто переставляю их туда и обратно

Амб: ха-ха, ладно, тогда вроде оно начинает выходить немного быстрее, и я не знаю, как это объяснить, но я делаю наоборот, выгибаю спину и толкаюсь внутрь… и я знал, что мои трусики были немного мокрыми …

(она всегда ненавидела слово "трусики"… пожала плечами… ха-ха)

Я: как быстро это вышло?

Amb: Я не знаю, как рывок каждые 20 секунд? ха-ха, я не знаю, ты задаёшь странные вопросы

Амб: в любом случае, я смотрю на часы, и у меня осталось около 3 минут до моего 10-минутного перерыва, ха-ха

Амб: а потом мардж такая типа ну у меня ещё 2 штуки надо сделать…поговорю с тобой позже…или что-то в этом роде и оборачивается…

Амб: так что я типа спасибо… и я встаю и поворачиваюсь и бегу трусцой 2 в в*нную кусая губу… думаю вау мне действительно нужно испортиться

Я: я уверен, что это закончится удовлетворительно

Амб: хаха ты неудачник

Амб: так как я иду быстро, я должен остановиться, потому что я чувствую, как моча … она выходит и растекается, и мне нравится чувствовать её на моей письке … это так приятно

Помощник: Я захожу в 2 кабинку… и самое лучшее в в*нной то, что в ней 1 кабинка, так что только человек может заходить одновременно.

Амб: и когда я спустила штаны, я подумала, что у меня осталось не так уж много, но это было похоже на то, что половина, которая осталась, только начала выходить 2 … мои штаны и нижнее бельё наполовину спущены, и я стою и писаю.. .но я отрезал…

Амб: Я ахнула не потому, что была удивлена, а потому что, когда я остановилась, мне показалось, что я вот-вот кончу

Амб: так что я просто быстро села … и я всё ещё пыталась 2 остановить это 2 сделать это последним … это было так хорошо … я коснулась своего клитора на секунду не буду врать

Амб: когда я закончила, я просто убрала повреждения… мне пришлось 2 менять прокладки, а не из-за месячных… ха-ха

Амб: а я только что выбросила нижнее бельё

Помощник: На моих чёрных рабочих штанах были мокрые круги, которые были не очень большими, поэтому я просто надел фартук.

Я: вау хорошая история

Побочный: да спасибо

Я: нет спасибо тебе

Побочный: тьфу

*002*2011-08-26 03:49

{{

Знает ли эта Эмбер, что ты попадаешь в аварии, связанные с мочеиспусканием? и смейтесь над её "тьфу" в конце.

}}

Да, я имею в виду, что она думала, что это странно, вы знаете, что мне нравилось слушать, а ей нравилось это делать — как будто для неё это была какая-то разница дня и ночи, ха-ха — но она потворствовала мне, потому что знала, что мне это нравится.

