Мои несчастные случаи

Автор: * [x]

*000*2011-08-16 16:29

Некоторые из вас просили меня написать о несчастных случаях, которые у меня были, так что вот:

1) когда мне было около 7 лет, я был в доме моей тёти и играл с моей кузиной того же возраста, и мы были на её подъездной дорожке, играя в куклы или что-то в этом роде, и мне нужно было пописить, но я не хотел прекращать играть и в конце концов я не смог удержаться и обмочился на мои трусики и юбку, и она текла рекой по подъездной дорожке, и мы смеялись, но моей тёте пришлось стирать одежду, а мне пришлось носить трусики и шорты моих двоюродных братьев, пока они не высохли.

2) в средней школе в 7-м классе, когда мне было 12, мне приходилось очень сильно мочиться в классе, и, наконец, прозвенел звонок, и я побежал в туалет, но прежде чем я смог попасть в кабинку, я начал течь, и к тому времени, когда я смог чтобы сесть, у меня было большое мокрое пятно на трусиках, но так как я была в юбке, никто не видел, но мне нужно было быть осторожным, чтобы не сесть на юбку, пока трусики не высохли.

3) во время ночёвки, когда мне было 14 в доме друзей, мы смеялись и шутили, и я смеялся так сильно, что немного помочился в штаны, и на моих тренировочных шортах, которые я носил, осталось мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. и все могли видеть, и это только заставило нас смеяться ещё больше, и одна из других девушек немного помочилась от смеха надо мной, но только маленькое мокрое пятно для неё

4) когда мне было 15, я тусовался со своим двоюродным братом из первой истории, и мы начали смеяться, и я забыл, как сильно мне нужно было пописить, и вдруг я на секунду потерял контроль над собой и довольно сильно помочился в свои джинсы, продолжая смеяться и закончилась с довольно мокрой попой и нижней частью моих бёдер и мокрым пятном на её стуле, и снова моей тёте пришлось стирать и сушить мои мочащиеся штаны, пока я носил одежду своих двоюродных братьев!

5) в лагере поддержки летом прошлого года, когда мне было 17, мне пришлось очень сильно помочиться во время тренировки, но она была почти закончена, поэтому я ничего не сказал, но потом во время подъёма флаер упал, и мы все упали сверху друг друга, и кто-то частично приземлился мне на живот, и это заставило меня немного помочиться, но я был одет в чёрные спортивные шорты, поэтому они не были видны и быстро сохли, но мои трусики были довольно мокрыми некоторое время, пока я не смог добраться до в*нной после окончания практики.

6) и мой самый последний и последний несчастный случай не так давно, когда Гарри Поттер 7.1 вышел в прошлом году, мне было ещё 17 лет, и я пошёл с кучей друзей на пятничное вечернее шоу после ужина и ждал в очереди, а затем ждал на наших местах, но я не хотел уходить, даже несмотря на то, что мне нужно было немного помочиться, поэтому я держал его, и, наконец, фильм начался, и моя потребность в моче становилась всё хуже и хуже, пока я не скрестил ноги, подпрыгивая, рука засунула в мой промежность. Затем последовала часть, где бэгшот превращается в нагини, а змея прыгает на экран, и это меня так напугало, что я немного потерял контроль и немного помочился в джинсы. Я взял себя в руки, но пальцами почувствовал небольшое мокрое пятнышко на джинсах. я продолжал держать его, но теперь печать была сломана, и через несколько минут я потерял ещё один рывок и почувствовал, как немного течёт по моим ягодицам, и я чувствовал себя более влажным. Я сильно сжался, потому что не хотел пропустить ни одного фильма.

Моя лучшая подруга Пенни спросила, всё ли со мной в порядке, и я сказал, что да. она спросила, должен ли я пописить. — прошептал я. — Очень плохо, но я не пропущу фильм. Я не сказал ей, что уже промок. Я продержался ещё немного, но пока они были в доме Лавгуд, я понял, что ждал слишком долго, и я чувствовал, что вот-вот произойдёт. Я раздвинула ноги, села, положила руки на подлокотники и, должно быть, немного ахнула, потому что Пенни спросила, что случилось, но я просто смотрел прямо перед собой на фильм, пока мой мочевой пузырь полностью опорожнялся в мои джинсы. моё лицо стало горячим, и всё моё тело почувствовало покалывание.

Я мог слышать шипящий звук, когда он выходил, а затем я мог слышать какие-то капающие звуки, когда капли капали на пол подо мной, но не сильно, и шум фильма в основном покрывал всё, но Пенни наклонилась и сказала: «Вики, ты Ok?» Я ничего не сказал. она, должно быть, услышала шипение или капание или почувствовала запах мочи в воздухе, потому что прошептала мне на ухо: «Боже мой, Вики, ты что, обмочилась?» я был в середине мочи и мог только кивнуть немного. Пенни прошептала: «Какого хрена, Вики!?» кто-то позади нас шикнул на неё.

Я просто прошептал: «Извини, я думал, что смогу сдержаться». Пенни ёрзала на стуле, и мы досмотрели фильм до конца. Моя попа промокла почти до пояса на спине, нижняя часть моих бёдер была мокрой почти до колен, а промежность и внутренняя поверхность бёдер были мокрыми. когда фильм стал ярким, я мог посмотреть вниз и увидеть более тёмную влагу на моих джинсах, которые были недостаточно тёмными, чтобы скрыть влагу. я знал, что не смогу скрыть это. Я просто сидел в мокрых, липких джинсах до конца фильма.

Когда всё закончилось, я села, скрестив ноги и положив сумочку на мокрое пятно на коленях. все встали, чтобы уйти, но я остался. Пенни знала почему. другие друзья не сделали. — спросила одна из них, и Пенни прислала ей сообщение, что я обмочилась в штаны и мы ждём, пока театр опустеет. так что мы подождали, а затем вышли с двумя девушками впереди и двумя девушками позади меня, чтобы прикрыть меня как можно лучше, но несколько человек, должно быть, видели, потому что мы услышали чей-то смех и увидели несколько человек, указывающих пальцем, прежде чем мы смогли выйти наружу . К счастью, я вёл машину сам, так что не намочил чьё-то автокресло своими джинсами. по крайней мере, мои друзья были хороши об этом.

Так вот. все несчастные случаи, которые я могу вспомнить. если вы не можете сказать, я иногда держу его слишком долго, когда не должен, а также иногда писаю, когда слишком сильно смеюсь.

*012*2011-08-18 18:54

{{

Ух ты. Ты действительно сильно промокнешь от смеха.

Кроме того, я думаю, что фильм о Поттере преподал вам урок: не впадайте в отчаяние со старушками, которые могут превращаться в змей. ржунимагу

}}

Да, если я слишком сильно смеюсь и мне вообще нужно пописить, есть большая вероятность, что мои трусики хотя бы немного намокнут.

И да, старушки, которые превращаются в змей, определённо плохи! ха-ха

{{

Вы, должно быть, фанат Гарри Поттера!

Очень понравилось!

}}

Я довольно большой фанат. Я много читал все книги и много раз смотрел все фильмы.

{{

Хорошие истории, хотя может быть хорошей идеей попытаться прервать некоторые предложения.

}}

Извините, я постараюсь над этим поработать.

{{

Это потрясающе. Я всегда хотел пописить, смотря фильм в светлых джинсах, но слишком боялся. Хотя я специально брызнула себе в штаны, наблюдая за ними!

}}

Тот был не специально. ни один из них. может быть интересно сделать это снова сейчас, когда мне это нравится. хм.

{{

Спасибо за размещение этих Вики, эти истории выдающиеся. Я подумал, что, должно быть, довольно трудно даже говорить, когда тебе очень сильно нужно в туалет, поэтому приветствие должно быть очень ужасным, но в хорошем смысле, верно? По крайней мере, это хорошо для тех из нас, кто слышит, что происходит… ха-ха

}}

Ха. любая физическая активность затрудняет удержание, даже аплодисменты.

{{

Это здорово, Вики. Спасибо. Мне нравится твоя преданность HP, ха-ха.

}}

Я должен был показать свою истинную преданность Дамблдору, верно? ха-ха

{{

Хотел бы я быть достаточно смелым, чтобы сделать это публично. Я слишком хорошо держу его — вздыхает-

Хотя, должно быть, чувствовал себя очень хорошо. -хихикает-

}}

Что ж, теперь мне это может понравиться, но когда это произошло, я не был в этом заинтересован, поэтому это было действительно смущающе, и я не хотел, чтобы это произошло. может быть, теперь, когда мне это нравится, я должен попробовать ещё раз! ха-ха

*016*2011-08-24 15:52

{{

Потрясающий. Судя по вашему последнему рассказу, похоже, вы рассказали все подробности, которые помните. Но я подумал, что к 17 годам ты бы усвоил урок? (Или вам нравится держать его?).

}}

Я помню это лучше всего, потому что оно было самым последним, менее года назад, так что я помню больше деталей. Я должен был выучить свои уроки, но я всё ещё слишком долго держу его, и он должен уйти раньше, чем я, но я всё равно продолжаю сдерживаться. может быть, я втайне любил сдерживать это тогда и не знал об этом? хм

{{

Ранее она сказала, что только что обнаружила недержание мочи. :) Нам повезло!

}}

Ха-ха. мне тоже повезло! га

*019*2011-09-01 20:15

{{

Должно быть, это действительно отстойно мочиться в кинотеатре. Не могу придумать худшего места для этого.

}}

Эм, лучше, чем ходить в школу в кругу людей, которых ты знаешь и постоянно видишь? по крайней мере, большинство людей в кино вы больше никогда не увидите! но всё равно хреново, да

