Промокший день в средней школе

Автор: * [x]

*000*2018-06-16 21:54

В то время мне было 14 лет, и я учился в девятом классе школы. Наш класс был в этом лагере в течение одной недели, и мы узнали о побережье Норвегии и жизни там. Однажды мы собирались покататься на лодке на остров недалеко от лагеря. К сожалению, это был именно этот день, так как шёл сильный дождь и пыж довольно сильный ветер.

Мы должны были ловить рыбу на лодке, но из-за погоды не смогли. Поэтому мы просто вытащили несколько сетей или как вы там называете эти верёвочные штуки, которыми ловят рыбу. У нас есть одна рыба из сети.

Так как шёл такой сильный дождь и сильный ветер, я полностью промок насквозь ещё до того, как мы добрались до острова. Было очень холодно, и мне не помогало то, что мне пришлось мочиться. Поездка на лодке заняла несколько часов, и в это время моя потребность в мочеиспускании медленно росла.

Как только мы получили остров, мне пришлось сильно помочиться. Вероятно около 6/10, так что это было довольно серьёзно. Я тоже не хотел мочиться, потому что я бы стал ещё более влажным и холодным.

Находясь на острове, инструктор/рыбак каким-то образом разжёг костёр в такую ??непогоду. Это упоминание о том, что нам пришлось остаться на острове ещё дольше, так как он собирался разделать пойманную нами рыбу на стейки.

Я просто ходил вокруг, извиваясь, и небрежно разговаривал со своими одноклассниками, пытаясь скрыть свою потребность. Я действительно видел, как один из моих друзей стоял довольно холодно с раздвинутыми ногами, это действительно выглядело так, как будто он хорошенько помочился. Я как бы хотел сделать это сам, но я не хотел, чтобы моя одежда пахла мочой, а также становилась ещё холоднее из-за того, что промокла сильнее.

Когда парень, наконец, закончил жарить рыбу и дал нам поесть, мы могли вернуться к лодке и вернуться в лагерь. К этому времени у меня были твёрдые 8/10, и я не был уверен, что смогу удержать его всю дорогу обратно в лагерь, чтобы добраться до туалета. Хотя я всё ещё не решаюсь попробовать.

Нам пришлось нести на лодку много оборудования, и это совсем не помогало мне. Неся вещи, я часто не мог удержаться, и это приводило к катастрофе.

Как только я добрался до лодки с вещами, мне пришлось ждать, пока лодка отвяжется и люди сядут на борт. За это время уровень моего отчаяния резко возрос, и мне было трудно его сдерживать. Я не хотел показывать свою нужду ни одноклассникам, ни учителям, потому что всем им было наверняка холодно, и они хотели вернуться в лагерь. Поэтому я стоял там, пытаясь сдержать это, но безуспешно, и внезапно я ненадолго отпустил, позволив теплу мочи распространиться по моим ногам и одежде. Я не закончил полностью, хотя была моя очередь садиться в лодку. Я больше не был отчаянным, хотя я всё ещё чувствовал необходимость уйти. Мне повезло, я была настолько мокрой, что никто не мог видеть, как я писаю.

Я успешно сдерживал мочу всю дорогу до берега, но когда я встал, чтобы покинуть лодку, я снова почувствовал отчаяние, хотя и не такое серьёзное, как на острове. Теперь нам нужно было взять снаряжение с лодки в лачугу, где оно хранилось. Это прошло относительно хорошо, и я не протекал. Теперь у меня была прогулка обратно в лагерь, которая также прошла отлично, хотя и не идеально, так как уровень моего отчаяния вырос до 9/10.

Когда мы добрались до лагеря, я и мой сосед по комнате направились в нашу комнату, чтобы принять душ и переодеться. Она избила меня и захватила в*нную раньше меня, и это было нехорошо, так как мне приходилось задерживать мочу, пока она не закончила. Я нашёл все свои вещи и минут 10-15 извивался, надеясь, что она скоро закончит.

Когда она, наконец, вышла, я бросился в в*нную и тут же отпустил её, чуть не плюхнувшись на унитаз. Я помочился добрую минуту, полностью опорожнив мочевой пузырь, а потом принял хороший и тёплый душ, надел сухую чистую одежду и просто продолжил день, как ни в чём не бывало…

*004*2018-06-17 20:55

{{5 часов назад, BENAir01 сказал:

Мне очень понравилась эта сгущёнка. Написано хорошо, легко представить, о чём идёт речь. Звучит очень весело.

Таким образом, кажется, что вы начали мочиться непроизвольно, но добровольно решили позволить себе мочиться до тех пор, пока вам не пришлось садиться в лодку. Это правильно, или не могли бы вы объяснить немного подробнее?

}}

Я потерял контроль над собой, но не пытался восстановить его, так как чувство облегчения было таким хорошим.

