Хэллоуин отчаяние

Автор: Алоэ

*000*2019-11-05 01:10

Привет, ребята,

Прошлый Хэллоуин был насыщен событиями, а этот Хэллоуин тем более. Это было похоже на сенсорную перегрузку. Не только со всеми событиями, на которые я ходил, которые были достаточно захватывающими сами по себе, но и с наблюдениями отчаяния, которых было много. Очень много. Некоторые из них были очень интенсивными; было даже несколько дам, которым определённо нужно было какать, которых я никогда раньше не видел в баре или клубе.

Я думал, что могу увидеть несколько отчаявшихся дам, пока меня не было дома, но это определённо не было чем-то на первом плане в моей голове. По какой-то причине он был повсюду в прошлые выходные, и у меня есть немало наблюдений, которыми я хочу поделиться с вами, ребята. Их очень много, поэтому я не буду выкладывать их все сразу. Из-за двух случаев отчаяния, которые у меня были, которые были невероятными, я обязательно отмечу это для тех, кто хочет пропустить это. А пока вот ваше первое наблюдение:

###

Я вышел за 2-дневный период. Я вышел на Хэллоуин и на следующую ночь, так как в ту ночь всё ешё происходило несколько мероприятий. У меня был ужасный костюм. Я стал детективом, и люди действительно думали, что я коп. Они говорили: «Спокойной ночи, офицер», и спрашивали у меня дорогу. Мелочи тут и там, все ходили вокруг меня как в пузыре, было довольно забавно!

В первом клубе, в который я пошёл, это фактически привело к моему первому наблюдению. Я стоял в «лобби» клуба, вдали от всего шума и танцпола. Мне нужно было позвонить, но было слишком громко, поэтому я просто стоял и пис*л сообщения. В*нная была в углу, и там начала формироваться очередь, ведущая в вестибюль, и в конце концов она растянулась до того места, где я стоял.

Естественно, это вызвало у меня удивление. Я не настроен на омо 24 часа в сутки 7 дней в неделю, но каждый раз, когда я вижу длинную женскую очередь, я не могу не проявить интерес. В очереди было несколько очень симпатичных дам, но только одна казалась изворотливой. На самом деле она была чрезмерно извивающейся, её беспокойство определённо было вызвано полным мочевым пузырём. Она переступала с ноги на ногу и сжимала кулаки. Она скрестила ноги и покачивалась туда-сюда. Не бодро, но достаточно, чтобы опытный глаз понял, что ей нужно было пописить, и это было неприятно. Она также выглядела немного неустойчивой на ногах, вероятно, она много выпила.

Она была примерно в 10 футах от меня или около того, когда я осторожно проверил её. Она выглядела латиноамериканкой, ростом 5 футов 4 дюйма, с респектабельными формами, одетой в костюм дьявола (по иронии судьбы). Она была довольно милой. Но когда я посмотрел на неё с близкого расстояния, она вдруг повернулась ко мне, всё ешё скрестив ноги, и улыбнулась знойной улыбкой. Я почувствовал, что немного краснею, будучи пойманным, когда проверял её. Однако я чувствовал себя довольно уверенно, поэтому улыбнулся ей в ответ.

— Привет, — пробормотал я сквозь громкую музыку.

Она мило помахала мне рукой и попыталась что-то сказать. Я ответил, что не слышу её. В ответ она вышла из очереди, а за ней поджидало немало дам. Я заметил это, но ничего не сказал.

«Я сказала, что мне нравится твой костюм, — сказала она, — ты действительно полицейский? Ты выглядишь как один!»

— Тебе нравятся мужчины в форме, да? — поддразнил я, когда она снова скрестила ноги, эта отчаявшаяся женщина теперь оказалась лицом к лицу со мной, слегка извиваясь.

«Конечно, я делаю! Полицейские крутые! Вы полицейский? Или военные?»

«Нет, но я однажды проехался!»

Мы продолжили разговор. Её звали Бьянка, так мы её и будем звать, и она ортодонт. Честно говоря, очень интересный человек! В течение 5 минут она начала ласкаться ко мне, а в какой-то момент схватила меня за руку и положила себе на поясницу. Она определённо выпивала. Я тоже был очень взволнован, но, как бы я ни наслаждался её компанией, я определённо не был на том же уровне, что и она, и я мог сказать, что она хотела чего-то, что мне было неудобно дать ей.

«С кем ты здесь? Где вы друзья? Почему они не ждут вместе с тобой?

«О, они пошли, чтобы принести мне выпить, пока я ждал в очереди!»

«Наверное, стоило остаться в очереди! Смотри, сколько времени! — сказал я, указывая на линию.

«О, чёрт возьми, я знаю, мне так нужно пописить!» Она хихикнула и сделала преувеличенный танец мочи. Она встала на место и сжала кулаки по бокам, сгорбившись с отчаянной, но забавной улыбкой на лице.

«Вы должны вернуться в очередь, прежде чем устраивать сцену!» — поддразнил я, глядя на её извивающиеся ноги.

«Как бы я устроил сцену?» — тупо спросила она.

«Ну, если ты подождёшь ещё немного, тебе придётся пис*ть ещё больше».

«Боже мой, я знаюоууу!» Она хихикнула, подпрыгивая вверх и вниз. «Стой в очереди со мной!»

Мы вместе встали в очередь, и теперь она активно шагала туда-сюда, сначала маленькими шажками, потом более крупными. Мы флиртовали взад-вперёд, и время от времени она скрещивала ноги и опиралась на меня, когда я смешил её. Я был невероятно возбуждён, но знал, что не должен ничего делать.

Через некоторое время она застонала, скрестила ноги и схватила за манжеты своих маргариток. Она явно была в отчаянии. Это было бы очевидно любому. Её попа извивалась, когда она извивалась, и я не мог не смотреть, как она повернулась, чтобы найти своих друзей, скрестив ноги и слегка подпрыгивая на месте.

Вскоре после этого её друзья вернулись с выпивкой, каждая из которых имела разный уровень трезвости. Они были очень шумными, и один из них сразу же вступил в конфронтацию со мной. Она спросила меня, почему я стою в женской очереди, и, конечно же, я ей ответил, что её подруга Бьянка попросила меня составить ей компанию. Трезвый друг разрядил обстановку, и я вежливо представился. Тоже очень приятная женщина, даже очень красивая. Она поблагодарила меня за то, что я остался с Бьянкой, она не знала, как напьётся Бьянка.

К тому времени я пытался вернуться к своей группе. Они ждали меня и начали пис*ть мне, спрашивая, где я.

«Бьянка, я должен вернуться к своей группе. Позвольте мне получить ваш номер очень быстро!

Она одарила меня глуповатой улыбкой и стала танцевать взад-вперёд, ставя одну ногу перед другой, когда она дала мне свой номер телефона, и мы обменялись инстаграмами друг друга. Она крепко скрестила ноги и улыбнулась, когда я ввёл свои данные в её телефон.

«Спокойной ночи, офицер Алекс», — пьяно хихикнула она. Я рассмеялся, сказал ей держаться подальше от неприятностей и присоединился к своей группе. Я не видел её снова до конца ночи.

*003*2019-11-12 04:58

{{22 часа назад, etechie сказал:

Очень красиво, было довольно круто наблюдать. Вы когда-нибудь возвращались к ней?

}}

{{18 часов назад, pontiac450 сказал:

Надеюсь, ты ей звонил. Не хочу оставлять её висеть!

}}

Я сделал на самом деле! Мы немного переписывались. Я дразнил её по поводу её танца с мочой, у нас был забавный (и на удивление долгий) разговор об этом. Она довольно крутая, но она довольно далеко от моего района. Она частый гость, так что никогда не знаешь!

*005*2019-11-12 21:00

{{18 минут назад, Ранпалан сказал:

Хороший! Спасибо за многообещающие предупреждения о разделах какашек, очень признателен.

}}

Конечно! Я, вероятно, опубликую это ближе к концу этой темы, так как у меня достаточно этого материала, плавающего здесь.

*007*2019-11-16 02:04

{{1 час назад, Джимми Олсен сказал:

Хэллоуин давно закончился, но я всё ешё надеюсь на продолжение здесь.

}}

Там будет. Это были напряжённые несколько недель, я опубликую, прежде чем выходные закончатся!

*008*2019-11-21 05:15

Ещё три наблюдения произошли в том же клубе. На этот раз я очень хорошо осознавала ту самую линию туалета. Каждый раз, когда я проходил мимо, предположительно направляясь к бару в этой конкретной части клуба, я не мог не сканировать очередь в поисках пар извивающихся ног и беспокойного ёрзания. По какой-то причине все дамы избегают туалета на другом конце клуба. Конечно, там был танцпол с переполненными людьми, преграждающими путь, но, с моей точки зрения, поездка стоила того. Вместо этого большинство дам предпочли выдержать постоянно увеличивающуюся очередь в туалет в фойе. Было несколько неудобных и слегка беспокойных женщин, но особенно 3 женщины не смогли сохранить самообладание.

Первая девушка была, вероятно, самой интенсивной и самой очевидной. Это была стройная светлокожая девушка с прямыми каштановыми волосами. Я полагаю, она собиралась выглядеть в готическом стиле; на ней были рыболовные сети, юбка и укороченный топ. Всё, что она носила, было чёрным. Она выглядела довольно мило, но не совсем в моём вкусе. Она привлекла моё внимание, когда я увидел, как она подпрыгивает в очереди. У неё было очень напряжённое выражение лица. Она кусала губу и смотрела в начало очереди, одна нога постоянно тряслась вверх и вниз, хаотично тряслась. Она определённо была на грани того, чтобы открыто извиваться, любой, кто смотрел на неё, уже мог сказать, что она становится нетерпеливой, и становилось всё более очевидным, что это было связано с её постоянно наполняющимся мочевым пузырём.

Перемотка вперёд примерно на 5 минут, и она определённо начала выглядеть отчаянной. Теперь она постоянно стояла со скрещёнными ногами, раскачиваясь из стороны в сторону. Она скрещивала ноги, потом выпрямляла их, потом снова скрещивала. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, и она продолжала покачивать ногой взад-вперёд. Невероятно, но она засунула руку между ног, в середину очереди, и никто, казалось, ничего не заметил и ничего не сказал. Может быть, они не хотели ничего говорить, а может быть, им было всё равно. Но было совершенно очевидно, глядя на неё, что её мочевой пузырь был полон, она была в отчаянии, и она была готова сдержать себя, чтобы перестать мочиться.

Она сжала руки между ног и крепко скрестила их, сгорбившись и выглядя болезненно. Она была почти в начале очереди. Между мужским и женским туалетом есть большое зеркало в полный рост, чтобы посмотреть на себя (ха-ха), так что даже после того, как очередь свернула за угол и она скрылась из виду, её отчаяние было видно во весь рост. , на полном дисплее. Вот только она об этом не знала. Очевидно, она сдерживалась, потому что, как только ей показалось, что она скрылась из виду, она начала ходить вверх и вниз, с силой выдыхая, изо всех сил пытаясь дождаться, её руки всё ешё были прижаты к юбке, а её пальцы очень явно нажимали вверх. в её юбку. У меня отвисла челюсть, и я почти не мог оторвать взгляда.

Но оторвать глаза я смог. Она выглядела по-настоящему отчаявшейся, и я начал чувствовать себя виноватым за то, что получил от этого столько удовольствия. Именно в этот момент я пошёл за своей выпивкой, надеясь вернуться в свою группу. Я не хотел засиживаться за своим гостеприимством, попивая выпивку, а ночь была ещё молода. Я всегда мог вернуться, чтобы выпить ещё немного позже вечером, что я и сделал. В ту ночь там было ещё несколько отчаявшихся дам.

*010*2019-11-26 23:34

{{3 минуты назад, Селена Луна сказала:

Замечательные рассказы и очень хороший, опис*тельный текст! Я также, как женщина, очень ценю, что вы добавили немного информации о том, что не хотите быть жутким парнем по этому поводу. Неизбежно, что мы столкнёмся с нашим изломом публично. Мне также трудно наслаждаться этим, когда реальный человек не наслаждается этим.

}}

Большое спасибо, я ценю ваш отзыв! Честно говоря, это всегда в глубине души. С одной стороны, это то, что меня привлекает, поэтому, естественно, это бросается в глаза. С другой стороны, я не хочу просто смотреть; это было бы странно, независимо от того, чем вы занимаетесь. Я обычно стараюсь не обращать на это внимания, если я когда-нибудь действительно разговариваю с кем-то, кто должен уйти.

*011*2019-12-20 22:04

Привет, ребята,

В первую очередь всех с наступающими праздниками и Рождеством! Я хорошо понимаю, что мы очень далеки от того времени, когда эти наблюдения были бы более актуальными. Но я хотел бы поделиться остальными в сочетании с некоторыми из моих последних работ и наблюдений. Я постараюсь закончить это к этим выходным, пока это не стало слишком смешным.

Вторая девушка была определённо и напряжённой, вихревой прицел. Она была высокой, брюнеткой и, если хотите, казалась пьяной до упаду. Она была супер громкой и супер шумной. Её друзья пытались её успокоить, но ей это не удавалось. Она очень громко говорила о своей потребности в моче, хотя на самом деле она не так много танцевала с мочой. Она громко воскликнула: «Бля, мне надо пописить!» А потом промаршировали в мужской туалет! Я слышал, как она кричала кому-то в кабинке, чтобы она впустила её, и что она собирается пописить на пол, если парень не выйдет! Естественно, все её друзья были смущены, а все остальные, включая меня, посмеивались над её буйным и сумбурным поведением. Она вышла из-под контроля, и один из вышибал вошёл и вытащил её. В этот момент её вывели в начало очереди.

Третья и последняя девушка в этом баре была невероятно пышной. Я видел её, ожидая, когда мои друзья встретят меня в атриуме, мы пытались перегруппироваться и уйти, но у одной из дам были проблемы с парнем. Естественно, я не хотел иметь с этим ничего общего, поэтому подождал, пока они во всём разберутся. Именно тогда я заметил последнюю девушку. Мне она показалась ирландкой, но была одета как ангел. По сути, она была одета в рыболовные сети и лифчик, вот и всё. Довольно грудастая, и красивая попа, у неё даже был пресс. Она была похожа на пышную модель Victoria's Secret. Буквально. Её костюм оставлял очень мало места для воображения.

Я очень хотел поговорить с ней, но это была одна из тех вещей, когда она была настолько чертовски привлекательной, что это пугало? Ржунимагу. Но также она стояла в очереди в женский туалет и в это время казалась довольно неприступной. У неё был довольно строгий вид, как будто она была сосредоточена на чём-то очень важном. Например, не мочиться в очереди. Было совершенно ясно, что она была в отчаянии после того, как посмотрел на неё в течение минуты. На ней были эти сексуальные чёрные туфли на шпильке, и я мог её слегка перешагивать с ноги на ногу. Её руки были скрещены перед ней. Она явно пыталась сохранять самообладание, но очередь определённо была длинной, и она была только на полпути. Скорее всего, она почувствовала переполнение мочевого пузыря гораздо раньше. Она казалась трезвой и очень напряжённой.

На этот раз очередь двигалась довольно быстро, и она была примерно на ? пути вперёд, когда начала извиваться. Она подняла бедро до талии, а затем опустила его. Ещё несколько секунд, и она сделала то же самое с другой ногой. Она начала проявлять некоторые серьёзные признаки беспокойства, её руки всё ешё были сцеплены вместе перед ней, но её ноги слегка, но неуклонно ёрзали взад и вперёд.

Она встала прямо перед зеркалом в полный рост, снова почти в начале очереди. Теперь был вид и спереди, и я снова мог видеть растущее напряжение на её лице. Она слегка подпрыгивала вверх и вниз, глядя на себя в зеркало, отчасти, вероятно, чтобы проверить себя, но в её глазах также была полная и абсолютная серьёзность. Она дунула сквозь зубы и слегка согнулась в талии, а затем сильно скрестила ноги и раскачивалась взад-вперёд, по-прежнему глядя в зеркало.

По-видимому, пытаясь сохранить конфиденциальность своего разговора с такой же горячей подругой, она повернулась и продолжила разговор с подругой приглушённым шёпотом, её подруга внезапно выглядела немного обеспокоенной, когда блондинка слегка поёрзала на месте. Более того, она собирала большую аудиторию, чем раньше, теперь, когда её великолепная попа подпрыгивала перед зеркалом в полный рост. Повернувшись, она неосознанно дала всей округе представление не только о своём удивительном теле, но и о своей всё более очевидной потребности в в*нной. Я безумно покраснела, не ожидая такого зрелища, а также зная, что если никто, кроме меня, не замечал её раньше, то они определённо заметили её сейчас.

Она начала делать очень очевидный танец мочи. Её ягодицы качались справа налево, когда она раскачивалась из стороны в сторону, её руки, казалось, были сложены перед ней, всё ешё отказываясь поворачиваться. Она встала на место, её каблуки издали слышимый щелчок в очереди в в*нную, и всё это с её попой, обращённой к зеркалу в полный рост. Она подняла одно бедро до талии, а затем подняла другое. Она сделала несколько успешных высоких подъёмов колен, прежде чем скрестить ноги и шагнуть слева направо, сжав кулаки по бокам, демонстрируя своё шоу на всеобщее обозрение.

Её подруга и ещё несколько женщин в очереди выглядели обеспокоенными. Некоторые мужчины в соседней очереди тоже выглядели обеспокоенными; другие пытались и не смогли не смотреть со смесью похоти и очарования. Несмотря на то, что это было невероятно захватывающе, мне было жаль её. К счастью, одна из женщин позволила ей врезаться в очередь, и она продвинулась вперёд, к счастью, избежав дальнейшего отчаяния публики. Она вернулась, выглядя очень облегчённой, и направилась обратно в клуб. Лично я рада, что она это сделала!

*013*2020-01-13 19:00

Последние несколько наблюдений, которые я видел, были на самом деле через несколько дней после Хэллоуина. Это были следующие выходные, и, учитывая, что Хэллоуин был в будний день, в эти выходные было ещё много времени для веселья. Мы с друзьями запис*лись на музыкальное мероприятие в моём городе, которое бывает не реже одного раза в месяц. Он проводится в зале приличного размера, но позвольте мне сказать вам, что они заполняют этот клуб до краёв. Очередь на вход тянется через весь квартал, и она начинает формироваться рано днём. Ожидание настолько долгое, что продавцы еды устраивают магазин рядом с очередью и подают всем уличные хот-доги и уличные тако, пока мы все ждём. У нас есть общепит.

Но это ещё не лучшая часть. Самое приятное, что двери в зал не открываются до вечера, около 19:00. Даже тогда, когда место действительно открывается, они фактически не открывают двери самого клуба до 19:30-20:00; открыто только наружное фойе.

И туалетов там нет.

Итак, теперь у вас есть ситуация, когда люди часами ждут в очереди, чтобы занять хорошее место, и когда двери начинают открываться, большинство людей хотят просто подождать и воспользоваться туалетами внутри здания. Проблема в том, что верхний этаж закрывается в начале ночи, поэтому все пользуются туалетами на нижнем этаже. Для мужчин это не проблема — мы двигаемся довольно быстро. Но для дам это может стать довольно диким. На самом деле линия тянется через всю комнату, фактически разрезая комнату пополам.

Как вы понимаете, там было несколько очень отчаянных дам. Эта история о них.

___

Я был со смешанной группой, этим вечером. С одной из девушек, которая была с нами, назовём её Элли, у меня очень долгая история. Мы знаем друг друга много лет, некоторое время были вместе и до сих пор очень близки. Всё сложно. В любом случае, она всё ешё очень горяча. Она невысокая, около 5 футов 4 дюймов, светлокожая латиноамериканка с пушистыми вьющимися каштановыми волосами, спускающимися до середины спины. У неё мягкие карие глаза и идеальная улыбка. У неё скромный бюст, но толстые, мускулистые бёдра от многолетних танцев, сексуальные бёдра и пухлая, шаровидная попа, которая может остановить движение. Она бомба.

И ей также пришлось пописить, и это было чертовски сексуально. Я видел, как ей раньше нужно было в туалет, но у неё слабый мочевой пузырь, а точнее, тревожный мочевой пузырь. Когда ей нужно пописить, она обычно писает сразу. В прошлом я неплохо отвлёк её, и мне удалось увидеть, как она сексуально извивается, пока мы разговаривали с друзьями. Ей нравится шагать из стороны в сторону, вперёд-назад, что-то вроде заикающегося шага. Она сгибает колени и прижимает бёдра внутрь, поднимая одну ногу, чтобы надавить на промежность. Вроде того.

Этот раз ничем не отличался. Элли выглядела беспокойной, когда мы все вошли в фойе, слегка прижав свои толстые бёдра друг к другу, слегка приподняв одну ногу и встав, оттолкнувшись от пальцев ног и покачивая ногой, которая, в свою очередь, покачивала её сексуальную попку. На ней была узкая юбка-карандаш и милая маленькая блузка, и я практически пускал слюни.

Перенесёмся к фактическому входу в клуб, и она уже определённо была в отчаянии. Она переступала с ноги на ногу, скрещивая ноги, стараясь не устраивать сцены, когда увидела огромную очередь, образовавшуюся при нашем входе.

— О боже, мне нужно пописить. Она застонала, сгибаясь в талии и прижимая руки к юбке спереди.

«Вам лучше встать в очередь, прежде чем вам придётся идти в чашку!» (Внутренняя шутка и история в другой раз)

— Э-э-э, нет! Она хихикнула, скрестив ноги, когда музыка загремела. — Я иду к тому, что наверху!

Она ушла, пытаясь найти предположительно доступную в*нную. Я сказал ей, что стою в очереди в баре, и спросил, не хочет ли она чего-нибудь. Она заказала какой-то ромовый напиток, я не помню. Но я встал в очередь, заказал напитки, и не успел я встать в очередь, как она вернулась.

«Они огородили верхний этаж». Сказала она с самым милым пухлым личиком, крепко скрестив ноги и напрягшись.

«Почему??»

«Я понятия не имею. И мне всё ешё нужно пописить». Она сделала этот сексуальный маленький реверанс, согнувшись в коленях и талии и слегка подпрыгивая руками на бёдрах. Я мог видеть видимую выпуклость мочевого пузыря под её узкой юбкой. Я знаю, что это вздутие мочевого пузыря, потому что нижняя часть живота у неё никогда так не выпирает, если только ей не нужно пописить. Как я уже сказал, мы очень хорошо знаем друг друга.

«Ну, когда вы выпьете свой напиток, вы можете использовать чашку, чтобы помочиться». — дразняще сказал я.

«Клёво! Если ты будешь продолжать говорить это, я заставлю тебя держать чашку!»

— Конечно, я упал. Я сказал с подмигиванием и глупой улыбкой. Она закатила глаза и глупо улыбнулась мне в ответ. Сейчас самое время упомянуть, что мы встречались достаточно долго, чтобы она узнала о некоторых моих «пристрастиях». Не окончательно; она никогда прямо не спрашивала меня, и я никогда прямо не отвечал ей. Но там было достаточно подтекста, чтобы она определённо имела представление о том, чем я занимаюсь. Она даже подшутила надо мной несколько раз, иронично, конечно.

«Ну, если это не вариант, что ты хочешь сделать?»

«Ждать со мной в очереди? Ждать придётся долго, а я не хочу ждать одна!

Хороший. Я был взволнован этим. Элли уже была в отчаянии, но не было похоже, что в этот момент у неё был другой вариант, кроме как сдержаться и извиваться в очереди. На мой взгляд, вполне разумный вариант.

Итак, мы ждали. Мы болтали в очереди о том, как прошли наши недели, что мы сделали, что собираемся делать, как работа и всё такое весёлое. Сначала она слегка извивалась, не совсем очевидно для тех, у кого не было фетиша мочи, но довольно ясно для меня. Она тёрлась бёдрами друг о друга, слегка извиваясь на месте. Её бёдра покачивались из стороны в сторону, медленно, как маятник. Она скрещивала ноги в одну сторону, а затем в другую примерно через минуту. Мы разговаривали всё время, но ей определённо нужно было пописить. Время от времени она упоминала, насколько длинной была очередь и как плохо ей приходилось мочиться, но я думаю, что тот факт, что она стояла в очереди, на самом деле помогал ей удержаться, а не усугублял ситуацию. Я не думаю, что у неё синдром отмычки, по крайней мере, я никогда такого не видел.

Чуть больше, чем на полпути, она начала танцевать мочу. Этот был определённо более заметен даже для неопытного глаза. Она ступала на месте, переступая с ноги на ногу. Никаких высоких коленей или чего-то подобного, никаких хватаний за промежность, но она определённо должна была уйти. Я несколько раз слышал, как она шипела сквозь зубы, пока качалась на месте.

— Чёрт, мне нужно идти. Она застонала, слегка согнувшись в талии и скрестив ноги. Она начала ходить из стороны в сторону, пытаясь быть заметной, но определённо выглядела встревоженной.

— Есть ещё куда-нибудь, куда ты можешь пойти?

«Нет, доступ наверх по-прежнему закрыт. Фу…»

— Давай, Элли, ты получила это.

«Я знаю, но, чёрт возьми, мне действительно нужно пописить». Она заскулила, быстро передвигая ноги взад-вперёд, пока не обрела самообладание.

Она действительно начинала выглядеть неловко, и вскоре она была полна танцами с мочой, скрещивая ноги, подпрыгивая на месте, извиваясь и извиваясь, устраивая зрелище. У меня внутренне текли слюни, но я также чувствовал тревогу, которая исходила от неё, и как бы я ни хотел посмотреть, как она промокнет и оставит лужу на полу, я определённо не хотел видеть это в таком виде.

К счастью, к этому моменту она была уже близко к фронту. Женский туалет переходит в Г-образный коридор, ведущий в женский туалет. Здесь мне пришлось оставить её на произвол судьбы.

— Удачи, — застенчиво сказал я, — я подожду тебя здесь!

— Тебе лучше, я не хочу здесь заблудиться!

Как-то так всё-таки пошло. Но постепенно её извивающиеся сексуальные ножки и пухлая попка исчезли из поля зрения. Когда она вошла в коридор, возможно, с иллюзией уединения, она начала по-настоящему танцевать. Она крепко сцепила руки перед собой и начала ходить туда-сюда, подпрыгивая вверх и вниз, и в какой-то момент она подняла ногу до талии и попыталась скрестить ноги оттуда, держась за стену как за опору. она согнулась в отчаянии.

Оттуда она исчезла из поля зрения и вернулась, выглядя очень облегчённой. Но это была лишь одна из нескольких отчаявшихся женщин, присутствовавших в ту ночь. Было довольно зрелищно обернуться оттуда и увидеть множество отчаявшихся дам, некоторые из которых были гораздо более очевидными, чем те.

