смачивание после работы

Автор: * [x]

*000*2014-09-03 08:32

Всем привет!

Прошло очень много времени с тех пор, как я что-либо пис*л здесь, и я подумал, что, поскольку у меня появилось немного свободного времени, было бы очень весело опубликовать опыт, который произошёл несколько месяцев назад.

Итак, я живу в крошечной нью-йоркской квартирке с двумя соседями по комнате, что немного затрудняет моё хобби. Что ж, это был вечер пятницы, и это был один из тех редких случаев, когда вся квартира была в моём полном распоряжении. Моя единственная соседка по комнате, Джули, уезжала к родителям на выходные и не вернётся до воскресенья. Другая моя соседка по комнате, Бриттани, встречалась с каким-то парнем и, вероятно, не вернётся домой до следующего дня. Само собой разумеется, я был очень взволнован, чтобы наконец иметь возможность.

В тот день коллеги пригласили меня выпить после работы, и я с радостью согласился, полагая, что это будет отличный способ начать вечер. Я был очень осторожен, чтобы не напиться и не гулять слишком поздно, поэтому я выпил немного и ждал достаточно долго, пока давление в моём мочевом пузыре не начнёт расти. Наполнив мочевой пузырь, я решил со всеми попрощаться и направился к ближайшей станции метро.

Всё ещё в моём рабочем костюме, я была одета в красную блузку на пуговицах, чёрные деловые брюки с чёрным V-образным шнурком внизу и невероятно раздражающие туфли на каблуках, которые я бросила в сумку и заменила кроссовками. Когда я добрался до станции, поезд только отъезжал. Это было немного неудобно, но не так уж и важно, так как скоро появится следующий. Пока я ждал на платформе, я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. Волнение от мысли о том, что неизбежно произойдёт, только усилило ощущение. Я начал немного ёрзать; Сначала постучал ногой, потом начал покачивать бёдрами из стороны в сторону.

После нескольких минут постукиваний, раскачивания и расхаживаний взад-вперёд поезд наконец прибыл! К счастью, народу было не так много, как я ожидал, и мне удалось быстро найти место, где можно сесть. Я скользнула на жёсткое пластиковое сиденье и положила сумку на колени. Давление в моём мочевом пузыре продолжало нарастать, и время от времени я засовывала руку под сумку, чтобы немного придержаться. Я сидел там, представляя, как отпускаю себя, и задавался вопросом, как все отреагируют, если я просто намочу штаны прямо у них на глазах. Я продолжал думать об этом, и каждую секунду я сдерживал желание просто отпустить всё и обоссать себя, тем больше я заводился. К тому времени, когда поезд подошёл к моей остановке, каждый мой шаг с платформы заставлял меня извиваться и посылать покалывающие волны удовольствия. Моё лицо было полностью красным, и я едва мог сохранять самообладание.

После короткого отдыха я почувствовал, что могу проделать путь в два квартала обратно домой. Во время поездки я чередовал чувства крайнего возбуждения и чистой тревоги, поскольку меня настигали волны отчаяния. Каждые несколько футов мне приходилось останавливаться и восстанавливать управление, чтобы не попасть в аварию прямо посреди тротуара! К тому времени, когда я действительно добрался до своего многоквартирного дома, я был одновременно невероятно отчаянным и абсурдно возбуждённым. Я был настолько чувствителен, что даже небольшое трение от одежды сводило меня с ума. Хотя не было никаких видимых признаков этого, я чувствовал, что промок до нитки, но, что удивительно, совсем не от мочи. Я не мог поверить, что добрался до дома даже без случайной капли; На самом деле я был очень впечатлён собой.

Так или иначе, я решил подняться по лестнице на свой этаж (потому что, видимо, я немного мазохист) и прошёл весь путь без происшествий, но как только я открыл дверь в свою квартиру, мой мочевой пузырь задрожал. и выпустил тёплую струю мочи, которая пробилась сквозь мои трусики и создала небольшое влажное пятно на моей промежности, а затем стекала по моей ноге! Я быстро сжала бёдра и заставила его остановиться. Я вбежал внутрь и захлопнул за собой дверь!

Я стояла в гостиной, прислонившись к входной двери, сжав бёдра вместе и крепко зажав руку между ног. Через несколько мгновений я восстановил контроль и осмотрел повреждения. Неудивительно, что мокрое пятно на моей промежности вместе с крошечной каплей на ноге было едва заметно на фоне моих чёрных штанов. Чувствуя себя не в восторге, я решил переодеться во что-нибудь повеселее.

Я пробрался в свою спальню и порылся в своей одежде, всё время танцуя пи-пи. Наконец, я остановился на симпатичной паре бирюзовых шорт с кружевной отделкой и выцветших джинсовых джинсах. Я полностью разделась и надела трусики, прежде чем посмотреть на себя в зеркало в полный рост, висевшее на задней стороне двери моей спальни; Я чувствовала себя невероятно сексуально, стоя там в своих маленьких шортиках, зная, что они полностью промокли всего за несколько минут. Я подтянула джинсы, пока они не оказались чуть ниже моей попы, и мне пришлось лечь на кровать, чтобы дотянуть их до конца. Застёгивая их, я почувствовал, как из ноющего мочевого пузыря вырвалась очередная струя мочи. Горячие брызги увлажнили промежность моих новых трусиков и немного скапливались на моей попе.

Моим непосредственным инстинктом было схватиться за промежность и вскочить с кровати. Снова посмотрев в зеркало, я сначала не увидел никаких видимых повреждений. Поглаживая место на своей попе, где собралась моча, я внимательно наблюдал, как образовалось крошечное влажное пятно. Глядя на это, я остро ощутил тепло и влажность моей письки от моих только что влажных трусиков. Я раздвинул ноги немного шире и начал тереть себя. Я намеренно выпустил немного мочи, продолжая тереть. Я наблюдал, как между моими ногами начало формироваться небольшое мокрое пятно, которое затемнило джинсы, а затем распространилось на бёдра. Небольшой ручей полился на мои пальцы и забарабанил по деревянному полу. В этот момент я была невероятно близка к кульминации, но заставила себя перестать тереться и пойти в туалет, прежде чем намочить пол в спальне.

Оказавшись внутри, я забрался в в*нну, прислонился спиной к стене и продолжил трогать себя. Я расстегнула джинсы и просунула правую руку между промокшими джинсами и промокшими трусиками. Моя рука тут же нашла путь к клитору, теперь отделённому только тонким материалом моих промокших трусиков. Моя левая рука мягко скользнула по моему телу, начиная с живота, затем поднимаясь к груди, затем к шее и лицу. Наконец, я позволил себе отпустить; Я почувствовал, как поток мочи, скопившийся во мне, наконец вырвался наружу, стекая по бёдрам и пропитывая ступни. Я натянул джинсы ещё ниже и оставил их чуть ниже ягодиц. Мои бёдра качались в ритмичном движении, пока я продолжала тереть себя.

Потребовалось всего несколько секунд, прежде чем я достиг удивительно интенсивного оргазма. Всё моё тело содрогнулось, когда поток чистого экстаза излился на каждый мой дюйм. Мои ноги чуть не подкосились, и мне пришлось держать себя в руках. Я прижала дрожащие руки к стене и прислонилась спиной к стене, медленно соскальзывая вниз, пока не оказалась в луже собственной мочи. Запыхавшись и с гулким сердцебиением в ушах, я стянула промокшие джинсы и накинула их на бортик в*нны, затем несколько мгновений просидела в эйфорическом тумане, пока не услышала звук входной двери в квартиру. открытым! Пошатываясь, я поднялась на ноги и бросилась к двери в*нной, закрывая и запирая её. Входная дверь закрылась, и я услышал приближающиеся шаги.

В дверь постучали; — Эш, ты там? Бриттани невнятно пробормотала, явно пьяная. «Да, я просто… собираюсь принять душ». — нерешительно ответил я. Подбежав к в*нне, я включил насадку для душа. «Ты можешь поторопиться? Мне нужно в туалет». — спросила она риторически, прежде чем уйти. Я глубоко вздохнула с облегчением, затем полезла в душ, чтобы помыть себя и промокшую от мочи одежду. После этого я завернул мокрую одежду в полотенце и выскользнул из в*нной, чтобы найти Бриттани, спящую на диване в гостиной. Я решил оставить её в покое и на цыпочках прокрался в свою комнату, где рухнул на кровать, чтобы выспаться лучше всех за последние недели.

*005*2014-09-06 11:41

Спасибо всем! Я рад, что вам всё понравилось! :D

{{

Отличная история. В следующий раз не заставляйте нас ждать так долго :) Вы с Британи делите в*нную, но у неё нет собственной двери? Она должна пройти через твою комнату, чтобы попасть в в*нную? Это должно быть больно, когда она проходит через твою комнату каждый раз, когда ей нужно ею воспользоваться.

}}

Спасибо, и да, мы делим в*нную, но она не связана с моей спальней или чем-то ещё. Необходимость ходить по моей комнате каждый раз, когда ей нужно было пописить, было бы очень неудобно, лол.

{{

Замечательная история! Что случилось с вашим соседом по комнате, который потерял сознание на диване, чтобы пописить?

}}

Хотел бы я знать! Она никогда не упоминала об этом, поэтому я просто предполагаю, что она в конце концов проснулась и пошла в в*нную. Несколько дней спустя я проверил диванные подушки на наличие каких-либо признаков возможного пьяного несчастного случая… но, конечно же, ничего не было.

*010*2014-09-26 07:52

Итак, прошло некоторое время с тех пор, как я был там, и я просто хотел поблагодарить вас всех за комментарии и тому подобное. Я очень рада, что всем понравилось :)

*015*2014-10-05 08:45

{{

Вау. Это была отличная история. Мне понравился момент, когда ты чуть не потерял его у своей двери. Очень горячо ;)

}}

Что ж, спасибо, мне тоже понравилась эта часть! ха-ха

{{

Что ж, это было довольно интенсивно… Хорошая работа или что-то в этом роде!

}}

Я рад, что вы так подумали! Спасибо или типа того :p

*019*2015-02-25 09:29

Вау, спасибо всем! Честно говоря, я не знал, что люди всё ещё комментируют мой пост. Я очень рад, что вам всем это нравится! :)

