Тайское смачивание от гудков за деньги

Автор: * [x]

*000*2016-11-28 13:32

Мой друг только что вернулся из Таиланда после трёхнедельного запоя.

Он приезжает каждый год на пару недель.

Кто-то упомянул новый бар Hooters с девушками в оранжевых шортиках, его любимый (и мой тоже).

Он встретил одну из девушек по имени Шья. Не знаю, как её настоящее имя, но кого это волнует. Он немного поболтал и купил ей выпивки. Он сказал, что заметил, как она переминалась с ноги на ногу. Он ещё немного помолчал и продолжил болтать и выпивать. Со временем она становилась всё более и более отчаянной. Она была готова вернуться в его комнату, и они договорились о плате.

На обратном пути её ситуация ухудшилась, и она умоляла воспользоваться туалетом в одном из пабов. Он предложил заплатить больше, если она будет держать его. Ну, неважно, сколько ещё он заплатит, потому что она обмочилась на улице. она была так смущена и плакала.

Будучи джентльменом, он всё равно отвёл её в свою комнату, чтобы она помылась. Она позаимствовала шорты у другой девушки. Судя по всему, они были крошечными, розовыми и очень плотно сидели на ней. Даже её ягодицы были видны больше, чем гудки.

Они болтали, и он приносил всё больше и больше выпивки. когда она снова начала подавать признаки того, что хочет пописить, он спросил её, нравится ли ей мочиться?

Она не была слишком уверена, что он имел в виду. Так он показал ей, поставив её на четвереньки на кровати. она подумала, что он хочет минет, и отодвинулась, чтобы расположиться над его членом. Он сказал, чувак… Я был влажным от предвкушения, и мне было так больно.

Он заставил её остаться в шортах на четвереньки и сел перед ней, скрестив ноги. Он пытался заставить её поцеловать его, но она не хотела. (Проститутки не целуются, напомнил я ему) так или иначе, одной рукой он ласкал её маленькие груди, а другой прижимался к её мочевому пузырю.

Думаю, она поняла это, когда попыталась отстраниться и жестикулировать в туалете. Он снова попытался остановить её, но не силой.

Затем он сказал, что «копейка упала». Она сказала, ты хочешь, чтобы я попис*л сейчас? (Ломаный английский).

Он кивнул да. Она уже собиралась спустить шорты, когда он остановил её и указал на мокрые оранжевые шорты в её сумке.

Её лицо осветилось, и она рассмеялась. Она сказала, писай, как ребёнок. ХОРОШО.

Он сказал, что это не требует большего поощрения. Её шлюзы открылись в шортах, и она помочилась почти идеально прозрачной водкой. Он сказал, что в её моче чувствуется запах алкоголя. Через несколько секунд кровать и её шорты промокли.

Очевидно, она осталась на ночь, потому что ей понравилось, обычно за это платят больше.

На следующий день она вернулась к работе, и они планировали снова встретиться той ночью. Она не только продержалась дольше… она прихватила с собой джинсы и шортики.

Снова была сырая ночь.

Ночью 3 были Шайя и друг по имени Наззи. Не знаю, как написать то, что он сказал.

Очевидно, Shya слишком устал, чтобы по-настоящему выступать, поэтому Nazzy играл больше. Очевидно, Наззи тоже любит мочиться и даже мочится в постель незапланированно. Они проснулись со спящей Наззи и огромным пятном вокруг неё.

Джейк больше ничем не занимался в эти выходные после встречи с Шайей. Они проводили вместе ночь за ночью, и она, должно быть, забрала весь его денежный банк.

В общей сложности он потратил около 180 фунтов стерлингов на проживание, 250 фунтов стерлингов на напитки и около 500 фунтов стерлингов на шья.

Сказал, что вернулся сломленным и напуганным. Не могу дождаться, чтобы пойти снова. На картинке с красным фоном… Шья — вторая слева.

[изображения удалены]

