Большая кружка чая + муха = первая авария за последнее время

Автор: themerger [x]

*000*2016-11-07 21:49

Недавно я подхватил истощающую осеннюю простуду, вызвавшую поездку в магазин за кое-какими припасами. Весь вечер я пил воду и чай и приготовил себе последнюю большую кружку «Ночного спокойствия», готовясь к крепкому сну по возвращении. Я ушёл в магазин после того, как допил чай, и в этот момент мой мочевой пузырь серьёзно опустел — через 30 минут, только что дома, я потребовал выйти из машины в в*нную!

У моей входной двери — на самом деле одной из двух (я живу в многоквартирном доме). — Я ловлю свои сумки, чтобы достать ключи из кармана. В своём лихорадочном тумане я втыкаю не тот ключ в первый замок! Как только я прохожу через дверь ¹1, я бросаюсь вверх по лестнице к двери ¹2 — в этот момент у меня пульсирует мочевой пузырь. К счастью, в*нная находится прямо у входной двери, но в своём исступлении я не подумал бросить свои сумки, а скорее взял их с собой в в*нную.

Это была моя роковая ошибка, так как мешок, полный коробок с салфетками (мультипаки дешевле), подпрыгивая на моей ноге, делал расстёгивание трёх пуговиц моей ширинки НАМНОГО сложнее, чем нужно; Я виню лихорадку! И пояс, который был на мне. В этот момент мой мочевой пузырь предположил, что я достаточно близко к унитазу, чтобы начать мочиться; бурный поток стекал по моей левой ноге, когда я расстегнул последнюю пуговицу, что позволило мне направить поток в туалет. Конечно, были неизбежны лёгкие брызги, которые мне пришлось убирать после полного облегчения. Образовавшееся пятно на моих штанах (от промежности до голени) стало самым крупным несчастным случаем за последние годы!

К счастью, одного соседа по комнате не было дома, а другой болтался в своей комнате, что позволило мне незаметно прокрасться в свою комнату и разложить штаны сушиться.

