Намочился в раздевалке

Автор: * [x]

*000*2016-01-03 00:53

Эй, я новичок в этом, так что извините за любые ошибки или историю за то, что она слишком длинная или слишком опис*тельная.

В основном я стройный молодой парень (20 лет), и у меня никогда не было волос на теле. Чисто выбритый.

Как начинается история.

Недавно я впервые переехал в собственную квартиру и решил начать ходить в спортзал и заняться плаванием. Так что я пошёл и купил вещи для тренажёрного зала и плавания, например, компрессионные шорты для бега и шорты, а также купил дорогие плавательные трусы. Итак, наступил следующий день, и я встал в 7 утра, чтобы пораньше заняться плаванием, так как было пусто. Так что, когда я начал собираться, мне пришло в голову, что я выпил так много воды накануне, так как я включил отопление на полную мощность, пока я ходил за одеждой и купальными костюмами накануне, и когда я вернулся, он был кипящим, поэтому я отключил отопление и взял пару бутылок воды по 500 мл, чтобы выпить. Я не хотел открывать окна, чтобы выпустить тепло, потому что через 2 минуты после открытия окон было бы невозможно замёрзнуть, так как сейчас зима, а я живу в зимней стране, так что это не вариант.

Но всё же выпил обе эти бутылки, а потом ещё две, после чего посмотрел фильм и лёг спать. Итак, вернёмся к истории. Когда я собирал вещи в свою спортивную сумку и надевал одежду (в то время всё ещё обнажённую), всё в спорте было плохим, и я действительно начинал впадать в отчаяние, как ужасно. Начала одеваться, когда заметила, что забыла надеть плавки. Тогда я подумала, что буду носить их под джинсами, чтобы было меньше проблем с переодеванием в раздевалке. Теперь, прежде чем эта история пойдёт дальше, я хотел бы сказать, что я никогда не носил какую-либо тесную спортивную одежду, прежде чем она всегда была похожа на обычные свободные шорты для плавания или шорты для бега и т. д.

Мне было очень неловко носить разноцветные плавки с низкой посадкой, так как я знал, что они будут демонстрировать то, что у меня есть, и я буду голой на 99%, но я хотел, чтобы что-то изнашивало эту линию, так как это было бы намного лучше для длины в плавательный бассейн. Так или иначе, я надел их, я не ожидал, что они будут такими уютными, они идеально подходили мне, но именно тогда я действительно занервничал, я посмотрел вниз и заметил, разобрав всё, что у меня был довольно большой пакет спереди и да, в основном вы могли видеть, что я очень легко проглотила за милю, а затем я начала паниковать, потому что чувствовала, что становлюсь ещё более отчаянной, и я не была уверена, смогу ли я вообще носить это, когда все могли видеть, что я' Мне так легко досталось, но я убедил себя, что там никого не будет, так что со мной всё будет в порядке.

Назад к истории

Итак, после всего этого я всё ещё был в своём плавательном брифе и искал свои джинсы, которые планировал надеть, нашёл их, и как только я попытался надеть их, на меня накатила волна отчаяния, из которой вышло совсем немного. Я искал повреждения, но они были настолько крошечными, что ничего не было видно, поэтому я начал БЫСТРО готовиться. Я надел суперузкие бледно-голубые джинсы и остальную одежду, схватил спортивную сумку и направился в спортзал. Я не хотел останавливаться и пользоваться туалетом в своём доме, я был слишком сосредоточен на том, чтобы добраться до бассейна и вернуться до того, как кто-нибудь начнёт приходить и пользоваться туалетом.

Тренажёрный зал находился в 2 минутах ходьбы от моего дома, так что мне повезло. Пока я шёл, моё отчаяние было на 8/10, дойдя до той стадии, когда мои мышцы изнашиваются, начинают отказываться от того, чтобы не дать себе намочить себя, и когда я шёл, я заметил, что мои джинсы настолько тесны, что подкладка моих плавательных трусов виднелась, так что все могли видеть, что я ношу трусы ни под джинсами, ни под джинсами.

Когда я собирался начать подниматься по лестнице, чтобы добраться до входа в спортзал, мои мидии дали на секунду, и на секунду вырвался большой поток, я запаниковал, как чёрт, сумел остановить его и посмотреть, какой ущерб был нанесён. К моему счастью, ничего не просвечивало, но я чувствовал между ног, так как плавательные трусы с низкой посадкой засовывают ваши вещи почти между ног, так что та часть плавательных трусов, которая идёт прямо между ног, теперь была влажной, и на этом этапе я был на 9/10 за отчаяние, достигнув той стадии, когда вы знаете, что у вас есть менее 5 минут до аварии.

Также я вспомнил, что никогда раньше не попадал в аварии и не знал, что делать, если это произойдёт. Так что мне удалось войти и добраться до стойки регистрации, и я попросил месячный абонемент (поскольку это позволяет вам бесплатно посещать тренажёрный зал и бассейн после покупки месячного абонемента), и я посмотрел вверх, и это была потрясающая женщина. примерно того же возраста, что и я (подростковый возраст), и она сказала, что да, всё в порядке, позвольте мне дать вам формы для заполнения. Совершенно забыл о формах, которые мне нужно было бы заполнить. Итак, я начал заполнять их, и я дошёл до точки, где должны были начаться утечки. И я был прав, как только я начал, всё, что я мог чувствовать, это маленькие, средние и большие утечки, выходящие на минуту прямо при заполнении форм. После того, как мне наконец удалось взять себя в руки, я посмотрел вниз и испугался, увидев небольшое мокрое пятно на внутренней части левой ноги.

Ещё через 2 минуты форм я понял, что у меня большие проблемы. Мои мидии поддались, и небольшой устойчивый поток начал выходить, как только я заполнил форму, и она забрала её, чтобы дать мне пропуск, и я изо всех сил пытался взять себя в руки, но я не мог. Это был довольно маленький ручеёк, так что потребовалась целая вечность, чтобы выйти, так как я был одет в узкие плавки и очень узкие джинсы. Она вернулась и начала осматривать особенности перевала, дамбы лопнули в полную силу, и я почувствовал, как всё это стекает по моей левой ноге, и левая нога Джина начинает сильно нагреваться. Но через 5 секунд мне удалось остановить это и посмотреть на повреждение, и вся моя нога от промежности до колена была мокрой, как и передняя часть джинсов, и моя попа. Я просто рад, что стойка на стойке регистрации была выше пояса, чтобы она могла видеть мокрое пятно. Я знал, что на этом этапе я изрядно обмочился, но я хотел хотя бы добраться до туалета.

Итак, я забрался в свою маленькую пеленальную кабину, сразу же начал раздеваться так быстро, как только мог, и просто запихнул всё в шкафчик. Я быстро взглянул, чтобы увидеть, какие повреждения были на моих трусах для плавания, и они были промокшими от половины попы до четверти передней части трусов. Поэтому я бросился в туалет, так как я всё ещё мочился, но, к счастью, в*нная была заперта. И мне пришлось мчаться к стойке регистрации только в плавках с низкой посадкой, и я спросил её на стойке регистрации, есть ли у неё ключ от в*нной, просто я действительно в отчаянии, и я собираюсь обмочиться, и, как я сказал что я полностью потерял контроль на 3 секунды, а затем она увидела мокрое пятно на передней части моих плавательных трусов и поток, стекающий по обеим моим ногам, и она выпалила: ключи.

Я посмотрел вниз, и там всё ещё были линии, идущие от обеих моих ног к моим ступням. Она вернулась, и мы оба бросились к туалетам, и она пыталась найти, какой ключ был от в*нной, и пока она это делала, начала выливаться средняя струя, и она обернулась, она посмотрела на переднюю часть моих плавательных трусов. и она сказала, что мокрое пятно, которое было там, где была моя посылка, начало двигаться вверх, и она заметила, что оно снова стекает по обеим моим бритым ногам, и она сказала, постарайся больше не мочиться, я почти у цели.

Я был в полном паническом режиме. Передо мной очень симпатичная женщина, а на мне ничего, кроме плавок с низкой посадкой и бритыми ногами, и она может видеть моё барахло, и она может видеть, насколько оно велико, и я также мочусь и всё такое. это впервые. Я стою там, стону, мочусь и краснею, а потом это просто случилось. «О, нононононононо», и когда я сказал это, она обернулась, чтобы увидеть, как я полностью обмочился в полную силу, он бежал по передней и задней части обеих моих ног, и я просто посмотрел на неё и сказал: «Мне очень жаль. но я обмочился, и она говорит, что тогда я позволю тебе закончить.

Но она никогда не отводила взгляда. Как только я закончил, она сказала, следуйте за мной, пожалуйста, и отвела меня на приём, хотя я только что обмочился, и это явно заметно. Она подошла к прилавку и сказала: «Мне так жаль, что я совершенно забыла открыть в*нные и душевые, я действительно хочу загладить свою вину перед вами». Я просто ответил, сказав, что просто хочу пойти переодеться и уйти домой я огорчён я не хочу возвращаться сюда это слишком неловко сейчас. Она сказала, что я всё исправлю, просто подожди.

Она заглянула в этот маленький шкафчик с припасами и рылась там, а потом всё, что я услышала, было то, что они были найдены, и она вытащила кое-какие вещи и начала раскладывать их на прилавке. Вот есть эти как часть моего извинения она сказала и я спросил что это такое? «В прошлом году мы продавали здесь действительно дорогую одежду для плавания, но ни одна из них не была продана из-за цены, и все они маленького размера, и я думаю, что они вам подойдут». плавательные колготки для плавания на всю ногу fastskin FS II, затем 6 пар этих супергладких мужских плавательных трусов и чёрные очки для плавания.

А потом я заметил ценники и прибавил цену всего, и стоимость всего была почти 2000, и я сказал, что это так дорого, почему ты даёшь мне это? Она спокойно вернулась с тем, что они просто останутся там, и я больше не могу их продавать, так как FS II были запрещены к участию во многих спортивных мероприятиях, и они просто останутся в шкафу навсегда, вы можете получить их здесь. Дело в том, что я совершенно забыл, что всё ещё был в мокрых плавках на стойке регистрации и разговаривал с кем-то милым.

Всё, что я мог сказать, это поблагодарить вас, а затем она вручила мне годовой абонемент на все объекты в спортивном центре и сказала: «Вот и это, причина, по которой я даю вам этот абонемент, заключается в том, что я не хочу, чтобы вы боялись приехать сюда снова, я хочу, чтобы ты вернулся и всё ещё чувствовал себя уверенным в себе, и я знаю, что это будет плохим воспоминанием для тебя, я хочу попытаться превратить это в лучшее воспоминание, просто я обмочился в школе, и это нанесло мне шрам на всю жизнь, и я не хочу, чтобы это случилось с тобой», и снова всё, что я мог сказать, было спасибо, и я спросил, ты не собираешься попасть в большие неприятности из-за этого?

Она ответила с улыбкой, просто сказав: «Я не могу уволить себя, не могу?» Потом я понял, что она менеджер. Так что после всего этого я переоделся в пару FS II, и, чёрт возьми, они были чертовски тесны. И когда я вышел из раздевалки, которую она искала, она спросила, могу ли я посмотреть мокрые вещи, пожалуйста? Я помою их тебе, пока ты плавала, а потом я сказал ей: «Извини, но не могла бы ты постирать и мои джинсы, пожалуйста?

Пока я заполняла форму, я тоже намочила свои джинсы" к моему удивлению она засмеялась и ушла "я не хотела ничего говорить в тот момент, когда вы заполняли форму я услышала шипение я посмотрела на ваши джинсы так как оттуда исходил звук, и я увидел мокрое пятно, бегущее по твоей левой ноге" я покраснел и сказал "извини" она сказала там посмотри на них и я их высушу для тебя и пока она уходила с моими мокрыми вещами, она повернулась и сказала: «Они хорошо на тебе смотрятся, действительно демонстрируют, что у тебя есть», и я посмотрел вниз, и мой пакет был заметен, и я прикрыл его, и мы оба рассмеялись, а затем она сказала, о, последний Никаких других кутомеров не было, и я единственный сотрудник, так что ваш секрет в безопасности со мной.

На самом деле извините, если это было немного длинно, но я надеялся, что вам понравилось, и в пути будет больше мокрых историй.

*006*2016-01-13 02:39

Спасибо за это. Извините, что написано не так хорошо, как должно было быть. Только что получил новый ноутбук и его автоматическое исправление слов, которые были написаны правильно, и пытаюсь закончить и заменить части истории для меня. Верните ноутбуку настройки клавиатуры по умолчанию. На следующей неделе будет больше историй.

