Автобусная авария

Автор: * [x]

*000*2017-12-22 11:10

Когда я был в 6-м классе, у нас была экскурсия в Диснейленд, у нас был весёлый день, и я продолжал пить их лимонад, он был так хорош. Наш класс провёл целый день в Диснейленде, мы катались на машинках с бамперами и на Индиане Джонсе, а также на других аттракционах, таких как космическая гора. В этом возрасте я перестал мочиться в постель каждую ночь, поэтому я стал дерзким из-за того, что мой мочевой пузырь стал невидимым, потому что я перестал мочиться каждую ночь. Когда пришло время идти, лимонад добрался до моего мочевого пузыря, так что мне пришлось очень сильно помочиться. Учитель сказал, иди в туалет до того, как автобус тронется, потому что он не собирается останавливаться. все студенты пошли в в*нную, я решил не идти, потому что думал, что могу ждать столько, сколько захочу, потому что я думал, что мой мочевой пузырь непобедим, потому что я перестал мочиться в постель.

Когда мы сели в школьный автобус, я всё ещё был дерзким, мне казалось, что я могу сдерживать свою мочу вечно. Было 6 часов вечера, когда школьный автобус сел на 5-ю северную улицу, он был настолько перегружен транспортными потоками, что для того, чтобы проехать 3 мили, потребовалось бы 2 часа. Наш школьный автобус проехал полмили за час, и я понял, что совершил большую ошибку, не пойдя в туалет до подъёма. Мне пришлось так сильно пописить, что я плакала и сжимала себя рукой. Внезапно я не мог сдержать свою мочу, и мой мочевой пузырь отказался, и моча хотела выйти, но я так сильно держала свой член, что моча не вышла. Я плакала со слезами на глазах, потому что держать мочу рукой было так больно.

Я сидел в автобусе и громко плакал, я не мог справиться с болью от того, что держал себя рукой, поэтому я ослабил хватку и начал мочить штаны в школьном автобусе, я начал плакать, как ребёнок, пока я мочился. Мой маленький мочевой пузырь заставил меня обмочиться в автобусе, и я ничего не мог поделать. Я помочился на сиденье автобуса, я пытался остановить свою мочу, но она продолжала течь. Когда мой мочевой пузырь был пуст, подо мной была лужа. Я пыталась быть сильной и перестать плакать, я делала это несколько минут, но я была так смущена, что снова начала плакать/ с тобой такое случилось?

