Окончательный опыт стыда

Автор: * [x]

*000*2021-02-19 15:11

Я думаю, что вы, возможно, захотите сначала прочитать это из раздела художественной литературы: Всё испортить перед моим коллегой — Художественная литература и фанфики — OmoOrg (omorashi.org)

Если это фильм, то вот (намного дольше) «закулисный» документальный фильм. Это довольно личный и разглагольствующий опыт смачивания, поскольку я пытаюсь понять свой фетиш и его суть. Это случилось пару месяцев назад, но мне потребовалось некоторое время, чтобы напис*ть об этом.

«Хорошо, у меня есть идея… На этот раз я хочу погрузиться глубоко в болото стыда… если, конечно, ты не против. Этот сценарий мне очень нравится. " Я сказал. Я разговаривал по телефону с С., моим парнем. Немного нервничаю. У меня что-то застряло в голове. Во мне разрослась фантазия, и весь день я дрожала от возбуждения.

Когда я рассказал ему обо всём, он ответил: «Хорошо… это интересно. Давай сделаем это". Когда я повесил трубку, вместо того, чтобы почувствовать благодарность за то, какой замечательный и поддерживающий мой партнёр, я подумал: «Что за херня, с этим парнем должно быть что-то серьёзно не так! Как он может быть в порядке, когда я такая причудливая? “.

Наша первая ролевая игра состоялась пару месяцев назад. (Вы также найдёте это в разделе художественной литературы, если вам интересно) Я обмочился на свидании в парке, ничего не говоря, пока он не узнал. То чувство, когда я знал, что не смогу долго это скрывать, и когда это случилось, когда меня поймали, это смущение, было такой сильной эмоцией. Потом это усилилось и продолжалось в моей голове. Я уже знал, что стыд и смущение были большой частью моего фетиша — я никогда не переживал настоящих несчастных случаев, но тысячи раз в своей голове. Любой сценарий, который вы могли придумать, заставлял меня кончать целую вечность. Тем не менее, я не был действительно готов к тому, насколько сильные чувства это вызовет, чтобы «испытывать» это таким образом, когда мой мозг и тело создают почти реальную память об этом.

Следующей ролевой игрой, которую мы устроили, было собеседование при приёме на работу, где я должен был впасть в отчаяние и потерять контроль перед своим будущим боссом… Этот был более игривым и в основном тайно планировался С. Оказалось, что мой босс (немного жуткий парень, но чертовски горячий) приготовил для меня сюрприз. Похоже, я случайно прикрепил один из моих опытов мочи из omoorg к моему письму-заявке… И несколько фотографий себя в мокрых штанах тоже… S, конечно, повеселился, придумывая эту идею.

Что ж, мне в любом случае посчастливилось получить работу (потому что босс, по-видимому, ценил эти ошибки), но, несмотря на то, что я выпил, я даже ни разу не впал в отчаяние во время собеседования, так что мы провалили весь пункт смущения, связанный с попаданием мочи. В любом случае, наша игра закончилась приятной катастрофой в прачечной (впервые попробовал мой новый пластиковый лист), и было так весело, что это не имело значения.

Тем не менее, в моей голове застрял момент, когда он сказал: «Вы допустили ошибку при отправке этого электронного письма…». Это снова ощущение того, что меня поймали, что я совершил ошибку, что-то во мне сработало. И вскоре после этого в голове закрутился новый сценарий ролевой игры. На этот раз мне не хотелось понимания и утешения. Ничего весёлого и игривого. Просто ощущение действительно большой ошибки.

Мы обсудили сценарий несколько раз, прежде чем у нас обоих был выходной и возможность привести наш план в действие. Ему было важно знать, чего я от этого хочу. Какие у нас были бы отношения, какой реакции я хотел? Было ли это что-то, чего я не хотел, чтобы он сказал, или что-то важное? Я сам удивлялся тому, как у меня мог быть такой чёткий план, такая уверенность в том, чего я хочу, но попытка вызвать «негативные» эмоции, подобные этой, была для меня всё ещё в новинку, и я не мог быть уверен, как я отреагирую на это. что-то с таким уровнем интенсивности. Нам просто нужно попробовать и быть готовыми ко всему. S тоже нашёл всё это очень интересным.

Мы проснулись у меня дома, но так как я предпочёл не делать этого в своём районе, план состоял в том, чтобы пойти в подходящее место, о котором знал С., рядом с его домом. Мы оба были взволнованы. После долгого приятного утра и завтрака я в последний раз зашёл в в*нную и продолжал наливать себе воду. Вскоре он начал наполнять мой мочевой пузырь. С. увидел, как я пью пинту, и спросил, не стоит ли мне немного полегче, раз уж мы собираемся пользоваться общественным транспортом довольно долго, больше часа? Но так как я, казалось, никогда не впадала в отчаяние, по крайней мере, пока не рядом с ним, я продолжала пить.

У нас был последний поцелуй в коридоре, мы вышли и вступили в игру, уже не любовники, а просто коллеги, между которыми не было сексуальных флюидов, готовые отправиться в город и в пригород, чтобы завершить важную сделку у наших клиентов. В чём заключалась сделка, мы понятия не имели, и почему мы не оделись лучше… ну, должно быть, мы занимались каким-то культурным, артистическим бизнесом, чтобы объяснить наш непринуждённый стиль. Я долго думал о том, какие джинсы надеть. Моими любимыми мокрыми джинсами были обтягивающие светло-серые, на которых виднелась даже самая маленькая протечка. Но я должен был принять во внимание, что у меня не было гарантии, что я не наткнусь на людей, так что что-то более незаметное, что, по крайней мере, не хвастается мочеиспусканием за много километров? Чёрные, которые я носил на нашем первом RP? Нет, они показали слишком мало. Тёмно-синие были бы лучшим компромиссом. И старые изношенные кроссовки, которые я хранил для чего-то подобного.

Я прекрасно осознавал, что мой мочевой пузырь быстро наполняется всю поездку в пригородном поезде. Это была хорошая подготовка, так как у нас была дружеская беседа о том, как здорово было бы покончить со всем этим, после всей проделанной работы, теперь, когда впереди нас ждут каникулы… Но я бы разочаровал нас обоих раньше. этот день закончился.

Забавно было то, что моя бутылка с водой в кармане куртки начала протекать. На моём бедре образовалось мокрое пятно, которое выглядело почти как очередная авария. Это вообще не планировалось. Я тёр его рукой и сказал, что, наверное, он успеет высохнуть.

Я немного знал проводника поезда. Она спросила меня, куда мы едем, когда проверяла наши билеты. У меня было много вариантов ответа. По характеру — «мы на пути к клиенту, да, это моя другая работа, но я понятия не имею, какого хрена наша компания делает, просто это ОЧЕНЬ важное дело сегодня». Нет. Не по характеру — «ну, у нас здесь просто небольшая развратная ролевая игра, которая, скорее всего, закончится в каких-нибудь мочащихся штанах». Хм, может и не это. Я просто указала на своего парня и сказала: «Эм, мы собирались к нему, чтобы… потусить там немного…». Но я думаю, что она уловила часть напряжения, потому что пошутила о нас.

Мы пересели на автобус. Я знал, что S сейчас наблюдает за мной, сжимая мои ноги вместе, пока автобус едет по кочке на большом мосту, и я знал, что ему, вероятно, нравилось видеть, как у меня начинаются трудности (зная, как сильно я наслаждался этим сам). Теперь я действительно чувствовал давление, но ещё не было спазмов мочевого пузыря, поэтому я ещё не чувствовал, что нахожусь в серьёзной опасности, по крайней мере, не садился. Но моё сосредоточенное молчание было настоящим. Мой коллега теперь знал, что мне понадобится в*нная, как только мы прибудем к клиентам.

Мы вышли из автобуса и пошли по большой улице. Я не знал, куда мы едем, только то, что это будет в десяти минутах от того места, где живёт С., и место у какой-то лестницы, где мало людей. Но сначала нам предстояла 20-минутная прогулка. Через некоторое время мы свернули на маленькие улочки вилл. Я шёл быстро и чувствовал, что мой мочевой пузырь слишком тяжёлый для удерживающих мышц, чтобы выдержать давление от больших шагов, когда у меня впервые появилось тёплое непроизвольное выделение между моими ногами. Это было со смешанными чувствами.

Естественный инстинкт, когда это происходит, когда вы внезапно теряете контроль, хотя бы на полсекунды, — это небольшая паника. Но теперь часть меня просто думала: «Ура! Время самое подходящее! На этот раз это сработает!» Однако я не хотел проигрывать игру слишком рано, поэтому сжался и попросил замедлить нашу прогулку. Это продолжалось несколько раз, вне моего контроля, пока мы шли по улицам, но не слишком часто. Скоро будет хуже. Я нервничал и был полон предвкушения, но в то же время чувствовал беспокойство моего персонажа, который сделал всё, чтобы остаться сухим в этой важной ситуации.

Когда S дал мне пять, сказав: «Хорошо, пошли», я почувствовал, что он также посылает мне тёплое сообщение, не характерное для моего характера. Я любил его за это. Он был со мной в этом. Впереди я увидел лестницу, о которой он говорил. Так это было место? Это действительно должно было случиться? Рядом была детская площадка, и там была семья. Но они были вне поля зрения лестницы. Вокруг никого, всё тихо. Собачник, конечно, мог появиться, но сейчас всё было чисто.

Мы остановились, чтобы сообщить нашим клиентам, что мы прибываем. Я знал, что сейчас самое время. Я колебался всего одну секунду, а потом начал мочиться. Моё тело было более чем счастливо от этого решения, мне действительно нужно было немного расслабиться, чтобы оно начало течь в постоянном потоке. Я делал это… Ощущение, что я не сопротивляюсь, просто опорожняю полный мочевой пузырь в штаны одним махом, позволяя ему заполнить ваши туфли, это, конечно, приятно… Но смущение и страх, которые я чувствовал, были также реальны. Мой план состоял в том, чтобы чётко объявить, что происходит, но теперь я едва мог говорить, и когда я сказал: «Чёрт, я не могу сдержаться», это прозвучало тихим шёпотом.

Я немного поговорил, всё ещё с опущенной головой. «Я писаю в штаны». Теперь пути назад не было. С сказал «какого хрена» и отпрыгнул назад, подальше от моей растущей лужи. Всё это было действительно драматично. Мой мочевой пузырь был на пределе, так что через мои штаны ушло, должно быть, больше литра. Я ничего не мог скрыть… Я потерпел неудачу. Я сказал ему, когда он попросил меня некоторое время назад, что, конечно, я мог бы держать его, но я не сделал. И у нас была назначена встреча прямо сейчас. Это был худший момент для аварии.

И вот я стою в большой луже. Уверяю вас, мне не нужно было изображать смущение. Стыд, который я чувствовал, был настоящим. И после некоторого молчания настало время для неловкого разговора «ну и что теперь делать» и отчаянного звонка нашему боссу.

Фальшивый звонок был важной частью сценария, чтобы пригвоздить унижение. Чтобы услышать, как он говорит это по телефону. «Т. обмочилась… нет, я не шучу». Стою там в мокрых штанах и просто слушаю. И когда вы смотрите фильм, вы уже знаете конец (ну, на этот раз я сам написал сценарий), вы всё ещё надеетесь на решение, что всё будет хорошо в любом случае… ну, это не так, конечно. «Шеф» ничего не мог починить, нам оставалось только пытаться дозваниваться до клиентов самостоятельно. Мой коллега попросил меня сделать это.

После этого один из моментов, о котором я много думал, был тот, когда я стоял, замерев, с телефоном в руке, не в силах что-либо предпринять. Просто сделал всё хуже, когда я не взял на себя никакой ответственности. Моему коллеге пришлось вмешаться и сделать ещё один телефонный звонок. Там бурлят сильные эмоции. И, конечно же, ничего не вышло, мы потеряли всю сделку, когда не смогли оба быть там вовремя. Я полностью облажался для всей компании.

С проделал большую работу. Этот бесстрастный мудак, каким я хотел, чтобы он был, был так далёк от себя, и это было сложно, но он делал это реалистично, не переигрывая. Мне не было от него утешения. Нисколько. Он не принял моё оправдание, он повернулся ко мне спиной и разочарованно вздохнул, и он сказал мне заткнуться, когда я не знал, что сказать.

Мы оставили мою лужу и начали подниматься по лестнице, продолжили путь по улицам через холм, минуя все причудливые дома с моими джинсами, теперь холодными, мокрыми и тяжёлыми от мочи. Это была не только продвинутая ролевая игра, но и смелое публичное смачивание. Огромная авария в моих штанах была очевидна, только снаружи мои бёдра были всё ещё сухими. Любой, кто взглянет на меня, ясно увидит это.

Мы никого не встретили, пока не спустились по другой лестнице, видя здание моего парня. На стоянках между зданиями, мимо которых мы собирались проехать, было несколько человек, прежде чем мы смогли попасть внутрь. Я чувствовал, как поднимаю голову, слегка меняя подход к языку тела, с «только что попал в неприятную аварию и хочу исчезнуть» на более знакомое мне «просто намеренно мокрый, но если я буду вести себя так, как будто всё в порядке, они могут не уведомление". Когда мы подошли, на нас посмотрел строитель. Он заметил? Он был ещё далеко, но какое-то время смотрел прямо в нашу сторону. Дважды.

Мы прошли его и других людей, чтобы войти в здание. Если они что-то увидели — ну ладно. Не конец света. Я действительно был в порядке с этим? И было ли это нормально? Почему-то мне стало лучше, когда я был с С. То, что мы делали, было между нами, эти люди были просто фоном. Я обычно беспокоюсь о том, чтобы вовлечь незнакомых людей в свои извращения. Я не горжусь этой частью своего фетиша. Иногда мне хочется быть одним из вас, ребята, которым нравится мочиться только в душе собственного частного дома. Но в этот раз всё было нормально.

Мы прошли по длинному коридору в квартиру. Здесь мы запланировали возможную Б-часть спектакля, где С будет играть «себя» в роли моего парня. Чтобы продлить сценарий, позвольте мне остаться там ещё немного. И поместите там немного комфорта. Некоторые успокаивают, смеются над этим. Может быть, сделать это сексуальным.

Так как в первой части сценария действительно ничего этого не было. Но я не был уверен в этом, может быть, первой части будет более чем достаточно, поэтому мы оставили это открытым, пропустим ли мы эту часть B или нет..

Теперь, стоя за дверью S, я почувствовал, что хочу остаться в образе — все эмоции от этого опыта ещё не проявились, и теперь я не хотел, чтобы концерт заканчивался. Ещё одна песня.

«Давайте сделаем часть Б», — сказал я. «Хорошо», сказал С., он вошёл и закрыл дверь, и я постучал в неё.

Тёплый и улыбчивый человек, встретивший меня сейчас, сильно отличался от своего другого персонажа. В очередной раз пришлось кого-то разочаровать, на этот раз счастливого партнёра, который хотел отпраздновать начало выходных и мои хорошие рабочие успехи. Я не ответил, когда он спросил меня, что случилось, и он дал мне некоторое время, прежде чем заметил. Чтобы не сильно намочить пол, я снял носки и пошёл в в*нную. Потом он всё увидел, и я рассказал ему историю.

Мы оба почувствовали себя неуверенно, куда двигаться дальше, но всё закончилось сексуальным образом. Я думаю, что начал говорить о том, что весь этот опыт, каким бы неловким он ни был, также немного возбудил меня, и он тоже возбудился, но в моей голове я думал: «Это нереальная чушь», я не не особо в это верю.

Итак, вот что интересно: я понял, особенно наоборот, что мне не нужна была часть Б в том виде, в каком я изначально думал об этом, и как мы это сделали. Я не хотел облегчить это, утешившись и сексуализировав своё мочеиспускание. Я хотел, чтобы пьеса продолжалась, но я всё ещё хотел только чистого стыда за неё. Так что, чтобы сделать это ещё более совершенным, С. в роли бойфренда был бы немного ошарашен, а затем просто присоединился бы ко мне в моём позоре. Он бы сказал что-то вроде: «Боже, как неловко, должно быть, это было ужасно! Тебя ещё кто-нибудь видел? Как ты собираешься вернуться к работе в понедельник?» И тогда мы бы закончили пьесу до того, как начали бы думать о сексе. После этого мы, конечно, повеселимся. Я, конечно, был чертовски возбуждён с того момента, как сел в поезд, и на протяжении всей ролевой игры, но мой персонаж — нет, и никогда не будет.

У меня такое же чувство, когда я читаю рассказы о несчастных случаях — если кто-то переживает унизительное мочеиспускание перед кем-то, и кто-то и/или тот, кто мочится, возбуждается от этого и в конечном итоге занимается сексом, на самом деле это не так. меня, потому что это убирает немного того чистого стыда, за которым я гонюсь. Так что в таких случаях, чтобы получить совершенно возбуждающий сексуальный опыт, я должен убрать из него секс — разве это не странно, немного противоречиво?

Так или иначе, это было всё ещё очень хорошо, и мы были включены. После большого, долгого и напряжённого времени в душе для нас обоих, уборки и смены одежды, я лежал в изнеможении на диване, пока С. готовил ужин. Именно тогда всё это начало по-настоящему меня поражать, всё это закручивалось в моей голове. Я был под кайфом. В каком-то смысле я никогда раньше не испытывал, новое чувство, и оно казалось фантастическим, полное удовлетворение. С. улыбался, глядя на меня, лежащего так счастливо и расслабленно. После ужина мы легли спать, обнимаясь и долго разговаривая о пережитом. Мы оба были счастливы, что всё получилось так хорошо, и нам было любопытно, куда это нас приведёт, какие ещё идеи это вызовет.

Он сказал: «Возможно, вы захотите погуглить subspace… и subdrop». Я сделал это потом. У меня нет большого опыта в БДСМ, но эти термины используются для обозначения состояния ума, которое иногда испытывает саб, вызванное сильными эмоциями и химическими веществами, высвобождаемыми в мозгу, во время акта игры с субдомом и после него. Можно сказать, что подпространство — это кайф, поддроп — это похмелье, которое иногда следует за ним. Когда я читал чьё-то описание, я мог многое понять, даже если это не было обычным субдомом. Однако я не испытал никакого подпадания, только это чувство удовлетворения и мой разум, переполненный чем-то настолько интенсивным, что оставался со мной весь день после этого.

Так что же это? Почему меня так заводит фантазия о таком унизительном и постыдном поступке? Как что-то настолько плохое может быть таким чертовски хорошим? Думаю, я никогда не узнаю, но я нахожу это захватывающим и интересным. И я знаю, что я не единственный, у кого есть этот опыт, связанный со стыдом/унижением.

У меня была страсть к мочеиспусканию с детства, но я не знаю, как это началось. У меня нет никаких травм или воспоминаний, связанных с мочеиспусканием, с которыми мне нужно справляться, у меня крепкий мочевой пузырь, и, за исключением некоторых минимальных подтеканий, я не могу вспомнить никаких несчастных случаев после трёхлетнего возраста. как я очень тяжело переживал в детстве, когда делал что-то не так. Мне до сих пор тяжело, когда я совершаю ошибки, или разочаровываю кого-то, или оказываюсь в неловкой ситуации. Обычно я справляюсь с этим, позже творчески раскрывая свои неловкие моменты и недостатки (в автобиографических рассказах, песнях или комиксах), высмеивая себя. Моё влечение к стыду и его эксгибиционистские стороны могут быть связаны с этим. Но зачем мочить? Я действительно понятия не имею.

Есть так много вещей, которые мне нравятся в омораси, и я испытываю широкий спектр эмоций — среди них физическое удовольствие от удержания до потери контроля, непреодолимая эйфория от наблюдения за тёмными штанами моего партнёра, острые ощущения и игривое волнение от побега. с публичным мочеиспусканием. А потом эта штука со стыдом, которую не так-то просто опис*ть. Это не лучше, чем другие чувства, просто по-другому интенсивно, и у меня такое ощущение, что это какая-то основная эмоция моего фетиша. Я этого не понимаю, но и не думаю, что нужно понимать всё.

Что я знаю точно, так это то, что этот опыт всё ещё остаётся мощным и сильным в моей голове, когда я думаю об этом. Если мы сделаем что-то подобное, позволив мне пойти по тому же позорному пути, я не думаю, что мы сможем сделать это намного «лучше», чем в этот раз, да нам и не нужно. Мне повезло, что у меня есть шанс исследовать эти вещи, что мне может быть так комфортно с кем-то.

Если кто-то из вас дочитал до этого места и может понять этот материал, я был бы рад поговорить об этом подробнее.

*005*2021-02-20 23:17

{{19 февраля 2021 г., 21:34, PrincessPeeach сказал:

Меня восхищает то, что у всех нас есть общий интерес, но разные его аспекты привлекают каждого из нас по-разному. Я люблю слушать о таких вещах.

Я никогда не думал, что унижение понравится мне, но, честно говоря, я никогда раньше не испытывал его в контексте извращения. Интересно, зажжёт ли это что-нибудь для меня. Я люблю шлёпать таким образом…

В любом случае спасибо, что поделились. Я определённо сделал то же, что и вы, пытаясь проанализировать, почему я так увлечён этим. В детстве со мной тоже не было несчастных случаев, и я не помню ничего, что могло бы объяснить это для меня… лучшее, что я могу предположить, это то, что это как-то связано с властью и контролем для меня. И обязательно немного эксгибиционизма.

}}

Спасибо за то, что поделились своими мыслями!

Я также нахожу интересным, что фетиш, который на первый взгляд может показаться специфическим, имеет так много аспектов, и как он также может со временем изменить то, чем вы занимаетесь. Год назад я никогда бы не подумал о том, чтобы сделать что-то подобное, к тому времени я даже не был уверен, как отнесусь к тому, чтобы пригласить кого-то ещё на свой фетиш. И когда я и мой партнёр впервые заговорили о ролевых играх, я не хотел унижений и не хотел делать что-то настолько жёсткое. Это то, что пришло постепенно.

Я думаю, что контроль — это тоже большая часть для меня. И потерять, и сохранить.

{{19 февраля 2021 г., 21:54, Марко сказал:

Очень, очень интересно!

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось!

*006*2021-02-20 23:46

{{19 февраля 2021 г., 23:44, mr-mid-life сказал:

Определённо то, с чем я тоже борюсь, и я не могу понять, почему. Хотя и несколько иначе. Я считаю, наслаждаться унижением нежного дразнить. Хихиканье, тыкание пальцем, обзывание, но в нескупом смысле этого слова. У меня ещё не было возможности попробовать, поэтому я не уверен на 100%, что я хотел бы. Но я не думаю, что мне это понравится.

В отличие от вас, у меня было 2 несчастных случая в детстве. Второй класс и третий класс. Оба раза я был слишком робок, чтобы попросить пропуск в туалет. Определённо унизительно, особенно перед таким количеством девушек. Также я думаю, что это формирует мой излом.

}}

Я думаю, мне бы понравилось такое унижение, о котором ты упоминаешь. Иногда мы шли в этом направлении в наших более игривых, менее «серьёзных» сценариях, но это то, что нужно исследовать подробнее.

Жаль слышать о ваших несчастных случаях, я надеюсь, что вы могли бы пережить это без особой боли. Дразнили ли вас другие дети, и как вы думаете, почему вас привлекают такие реакции?

*007*2021-02-20 23:53

{{17 часов назад, moiamigo сказал:

Очень смелый. Звучит как спешка! Спасибо

}}

Спасибо, конечно поторопился! Но также очень сосредоточенный, увлечённый сценарием, поэтому я никогда особо не нервничал из-за публичности.

*009*2021-02-26 11:41

{{21 февраля 2021 г., 1:46, AquaVitae сказал:

Многое из этого резонирует со мной, но с точки зрения дома. Я был как-то наоборот. Моим первым побуждением всегда было разыграть роль типа «злой/смеющийся над тобой». Когда бывшие партнёры разыгрывали роль девицы на публике, я указывал на это, пытаясь привлечь к этому больше внимания. И не поймите меня неправильно, это было очень весело, мне нравилось играть в жопу. Но теперь, оглядываясь назад, я хотел бы больше экспериментировать с ролью более заботливого типа.

}}

Это интересно. Мне любопытно, когда вы планировали эти сценарии, сабвуферы напрямую просили вас об этих «подлых» реакциях или это было больше по вашей инициативе?

Я не особо ни доминант, ни саб, но я и мой партнёр начали немного играть с этой динамикой. Я думаю, что экспериментировать с разными ролями и не делать одно и то же каждый раз — большая часть удовольствия.

{{21 февраля 2021 г., 16:49, mr-mid-life сказал:

Спасибо. Это мило. Это было так давно, что я не могу сказать, сколько времени потребовалось, чтобы полностью восстановиться. После того, как это случилось со мной, я думаю, с тех пор я всегда чувствовал себя хуже. В моей голове я намочил штаны в неприемлемом возрасте, в то время как большинство других этого не сделали. Мне было трудно смириться. Я был тем, кто обмочил штаны. Не удалось отменить.

Однако в детстве я уверен, что пришёл в норму. В тот день, когда это произошло, было несколько довольно жестоких насмешек. Дети спрашивают, нужны ли мне подгузники. Сказать мне, что я не был готов к большим мальчишеским штанам. «Новые сборы» и т. д. К счастью, в течение следующих нескольких месяцев насмешки прекратились, и после летних каникул у меня, казалось, появился новый лист.

Мысль о такого рода поддразниваниях действительно очень меня сейчас заводит. Я мечтаю намочить штаны в компании женщины, которая будет дразнить меня, но в то же время получать от этого удовольствие. Я также думаю об обратном как о забаве.

Если подумать дальше, это кажется довольно ироничным и забавным. Я бы в конце концов захотел пописить в штаны, но потом не смог бы. Начал в среднем школьном возрасте, когда был дома один. Я даже пытался попасть в аварию, но, похоже, только причинял себе сильную боль и дискомфорт.

Как интересно анализировать и размышлять! Я очень рад, что вы опубликовали свои мысли!

}}

Спасибо, что поделились, и мне грустно слышать, что к тому времени это так сильно повлияло на ваше представление о себе. Но тоже интересно. Связь между этими событиями и вашим желанием испытать их в фетиш-ситуации в вашем случае кажется очень очевидной. А также, как вы говорите, иронично, что позже вы пытались намочить штаны, но не смогли. Мне тоже было тяжело в первый раз. Барьер был таким сильным, и я помню, как стоял в в*нной, пытаясь прыгать вверх и вниз, притворяясь, что кашляю, всё, что могло заставить меня потерять контроль. В конце концов я сделал это, но очень немного. Скажем так, с тех пор я много практиковался, но в некоторых ситуациях мне всё ещё трудно отпустить ситуацию, если я недостаточно отчаянный.

*013*2021-03-01 11:03

{{26 февраля 2021 г., 17:19, ifeelgood сказал:

Я просто хотел сказать, что мне нравится, сколько доверия существует между вами и вашим партнёром. Пальцы вверх

}}

Спасибо! И я согласен. У нас там было что-то особенное, и я не думаю, что смог бы сделать это с кем-то другим.

*014*2021-03-01 11:33

{{27 февраля 2021 г., 23:08, mr-mid-life сказал:

Редактировать лол. Я искренне надеюсь, что моя практика не ухудшила мой контроль мочевого пузыря. ек. неудачный тип-о, лол

Обычно я вычитываю лучше.

}}

Да, мне было интересно, пропустили ли вы там слово или нет. Я знаю, что на этом сайте есть люди, которые намеренно хотят ослабить контроль над мочевым пузырём. Лично я иногда задаюсь вопросом, каково было бы попасть в настоящую большую аварию, что вряд ли случится со мной. Но как бы я себя чувствовал, заводит ли это меня? Я могу никогда не узнать, и это к лучшему, я думаю. Когда я попал в настоящую аварию, я не мог выбрать ситуацию, и это могло быть очень плохо. Лучше иметь фантазии об этом, и мне нравится контролировать мочевой пузырь.

*016*2021-07-01 21:26

В качестве продолжения этого сценария у меня был ещё один аккаунт с моим высокомерным «коллегой», и я решил поделиться своим опытом.

Прошло полгода с первого опыта, но он остался для меня очень сильным и эмоциональным. Мы говорили о том, чтобы сделать что-то подобное или продолжение, но так и не дошли до этого.

Когда в прошлом месяце мы планировали наше странное расписание на каникулы, мне пришла в голову идея ещё одной ролевой игры, происходящей через пару дней после первой, и на этот раз я, впервые после аварии, вернуться на работу, наполненный тревогой, и в комнате, заполненной людьми, которые знали, как я облажался, я сталкивался со словесным унижением со стороны коллеги, который был свидетелем всего (и, кажется, также занимал какую-то должность менеджера).

В последнее время я пару раз замечал, как мне нравится, когда мои партнёры говорят что-то, связанное с мочеиспусканием, что кто-то может подслушать, даже если я так не думаю. Конечно, мы бы не хотели, чтобы кто-нибудь подслушал весь этот разговор, это могло бы вызвать у людей дискомфорт, и у нас могли бы даже возникнуть проблемы, если бы кто-то почувствовал, что им необходимо вмешаться. Но делать это в общественных местах было бы жарко, поэтому мы выбрали ресторан, который мог бы работать как столовая.

Но сначала, чтобы вернуться в настроение, мы начали в нашей комнате, как подружка/подружка, собираясь утром на работу. В игре хорошо то, что вам не нужно придерживаться старой истории, вы можете просто изменить её в любое время. Итак, теперь мы решили, что я никогда не рассказывала своему парню, что на самом деле произошло, когда я провалила сделку с нашей компанией. Я просто была подавлена ??и подавлена, лежала и смотрела в потолок, когда он вышел из душа. Теперь он пытался вытянуть из меня, в чём тут дело, и через некоторое время я подробно рассказал ему всю неловкую историю. Это сработало хорошо в качестве подготовки к моему назначению.

Я ходил в ресторан один, вёл себя очень напряжённо в баре, или на самом деле мне не нужно было играть, я чувствовал себя очень неловко и нервничал по-настоящему. Я заказал немного газированной воды, выбрал столик, потом перешёл к другому, потом снова к первому. Обстановка здесь была идеальной, не очень многолюдно, но с постоянным гулом голосов.

Мой коллега заставил меня ждать в агонии. Я сидел там один за своим столиком, оглядываясь по сторонам, словно задаваясь вопросом, многие ли из этих людей знают о моём несчастном случае. Потом он появился. Сначала он извинился, что нам пришлось провести эту встречу здесь, в столовой для персонала, так как все офисные помещения были заняты. Потом мы начали говорить. Если я надеялся, что утешительный разговор облегчит мне жизнь, то, конечно, ошибся.

После небольшой беседы он перешёл непосредственно к серьёзному делу, говоря о правилах компании, о том, что в наших контрактах ошибка, наносящая финансовый ущерб компании, должна компенсироваться ежемесячным отчислением из зарплаты в течение длительного времени. . Он задал мне кучу интимных вопросов, заказанных компанией здравоохранения, о моих пристрастиях к алкоголю и проблемах с воздержанием. Он сказал мне, что мне нужно самой связаться с отделом кадров по поводу моего нового контракта, и все они уже знали, о чём идёт речь. Многие знали. Люди разговаривали. Они сочли это неловким. Такая авария не происходит просто так. Способность управлять своими привычками в туалете — это то, чего ожидают от любого взрослого человека.

Когда я сказал, что по крайней мере должно было быть лучше, это случилось там, где это произошло, а не у клиента, он понизил голос и сказал, что если бы это произошло, если бы я начал мочить штаны во время встречи, то у меня не осталось бы моей работы. Когда я снова спросил о зарплате и задал вопрос, он сказал чуть громче: «Хорошо, так ты действительно хочешь начать борьбу и начать процесс за своё право мочиться?» и я нервно огляделся, кто-нибудь слышал? Я сказал ему, что нет, я не собираюсь этого делать. Я должен был принять ситуацию, даже если она не казалась мне справедливой. Он сказал, что после этого я не могу ожидать, что мне будет легко вернуться к работе, но, конечно, я могу присоединиться к остальным за пивом в пятницу.

Так как же всё это чувствовалось, что происходило во мне? На самом деле я подпрыгивал от разных эмоций. В одну секунду я чувствовала себя спущенной шиной, смущённой и униженной, в следующую я потеряла самообладание и кусала губу, чтобы не начать смеяться над тем, как здорово мой милый парень был бессердечным засранцем, наслаждаясь тем, что делает это со мной. Но это сработало. Это было хорошее дерьмо. Публичность тоже сделала своё дело, даже если мы говорили вполголоса, и я не думаю, что кто-то слышал, о чём мы говорили.

С ушёл и ушёл, и я вскоре тоже ушёл. Нашёл его за углом. Мы прервали игру и поцеловались, чувствуя себя не в своей тарелке. Я чувствовал себя странно, немного измученным и очень голодным, когда мы шли к другому ресторану, чтобы снова собраться вместе.

Я не был кайфом, как во время первого опыта, но это явно что-то задело, я был немного ошеломлён, но толком не знал, в чём именно, просто был неравнодушен к этому. Мы купили немного еды и поднялись на холм с видом на город, обсудили это. С. сказал, что начал соприкасаться с новой садистской стороной себя, так как заметил, что ему очень нравится делать это и видеть мою реакцию, мои неловкие извивающиеся и нервные взгляды вокруг. И мне было очень приятно знать, что ему это нравится.

Это медленнее росло во мне. Через несколько дней он был очень сильным, и я до сих пор вспоминаю некоторые моменты. Я очарован этой самой основанной на идеях и ментальной частью моего фетиша. Что я могу так играть со своим извращением, просто рассказывая о том, чего на самом деле ещё не было. Как будто я фетишизирую идею смачивания, а не само смачивание. Физические воспоминания о пережитом мочеиспускании подпитывают фантазии и делают их лучше, но реальное действие происходит в голове.

Я предполагаю, что то, что мы делаем с этой позорной игрой, — это лёгкий БДСМ, и это тоже интересно, потому что, если бы кто-то спросил меня год назад, я бы сказал, что меня абсолютно не интересует ничего подобного. Выполнение омо с партнёром таким исследовательским способом действительно открыло для меня новые двери. Мы также сделали другие омо-материалы, которые показали, что во мне определённо есть некоторые доминирующие садистские элементы.

Мы просто посмотрим, куда мы пойдём дальше, жизнь захватывающая!

