Старший друг заставил меня обмочиться

Автор: * [x]

*000*2017-06-09 17:50

Эта история была из того времени, когда у меня была пожилая женщина, которая любила заставлять меня держать его, пока я не обмочился. Она была очень жестока, позволяя мне ходить в в*нную, когда я был рядом с ней. На самом деле я встретил её здесь, она была в южной Калифорнии. Я помню один из моих любимых моментов с ней. Это было, наверное, 6 лет назад, мы часто играли в игры со сдерживанием мочи. В то время мне было, наверное, 22 или 23 года, а ей было 53 года. Она много раз говорила мне, что я как её приёмный ребёнок. Однажды у меня было очень плохое настроение, я забыл причину, по которой это было давно. Я был в своих чувствах, и она подошла, чтобы забрать меня. Я помню, она спросила меня, почему я такая тихая, и я наладил с ней отношения и сказал ей, что я не успешен в жизни и почему ты вообще заботишься о ней очень очень грубо. БОЛЬШАЯ ОШИБКА, она очень сильно ударила меня по лицу, затем остановила машину и накричала на меня за грубость, а затем произнесла мотивационную речь о жизни.

Мы добрались до её дома, и она заставила меня выпить много жидкости, я могу сказать, что она была очень зла на меня, потому что она разговаривала со мной сердито. Я сказал ей, что сожалею о том, что был груб с ней, но она была так зла, что не разговаривала со мной, она продолжала давать мне много жидкости. Через некоторое время мне нужно было пописить, и она сказала, что хочет, чтобы я пошёл с ней, чтобы пробежать несколько ааронов. Пока она ехала, мой мочевой пузырь начал быстро наполняться. через час мы прошли первые несколько магазинов в торговом центре. Мы вернулись к машине, чтобы сложить её вещи, мы пошли в Макдональдс, и она купила мне еды и чего-нибудь выпить. Пошёл ещё немного в магазин и вернулся в машину, и мой мочевой пузырь был действительно полным. (Она из тех людей, которые никогда не позволят мне пописить за пределами её дома).

Она всё время молчала. Когда я сказал ей, что мне очень нужно пописить, она просто сказала, ну ладно, подожди. Я спросил её, что случилось, и она сказала, что очень зла на то, что я неуважительно к ней отнеслась. Я сказал ей, что сожалею, но она не прощала. Она начала движение по шоссе. Мне так хотелось пописить, что я начала плакать и плакать. Я умолял её остановиться, но она отказалась и никогда больше не проявляла ко мне неуважения. Я начал сильно протекать в штаны, это было из-за пятна от мочи, которое было перед моими джинсами. Я начал много плакать, много рыдать, когда я начал медленно терять контроль над своим мочевым пузырём на пассажирском сиденье её машины. в конце концов я не выдержал и начал мочиться в штаны, пропитывая её сиденье. Я не могла контролировать свои воды, они продолжали выходить, и я начала плакать ещё больше. Она сказала мне: «Вот что ты получаешь за неуважение ко мне, я отношусь к тебе как к одному из своих, потому что я забочусь о тебе».

В конце концов она снова вышла замуж, и мы разошлись, но я скучаю по ней.

