Хотел бы я открыться ему

Автор: * [x]

*000*2017-08-04 15:29

Эта ветка вдохновлена ??@Lucass

недавняя ветка

Мне нужна помощь. У меня есть друг, о котором я много раз рассказывал на этом сайте. Он один из моих самых близких друзей, у него маленький мочевой пузырь, и он много об этом говорит. Если вы, ребята, знакомы с «гайдаром», у меня есть умение общаться с ним из-за его фетиша. Просто есть что-то в том, как и сколько он говорит о моче и мочеиспускании, что заставляет меня думать, что он каким-то образом должен быть в этом заинтересован.

Например: однажды мы играли в правду или действие, и мы оба поставили вызов мочиться в эту шляпу вызовов, которую мы сделали.

Однажды я предложил провести испытание на удержание, и он был очень воодушевлён и быстро согласился…

Он много шутил о том, что мочится сам…

Однако каждый раз, когда я пытался пошутить о моче, он странно на меня охал и как бы бросал это. Например, в некоторых моментах я почти уверен, что он странный в омо, а в других случаях я почти болен, это просто чернильная голова.

Я пытаюсь намекнуть на свой фриш и пытаюсь намекнуть ему, чтобы он что-то сказал, но он, кажется, никогда не «клюёт на удочку».

Но в другой раз я задаюсь вопросом, намекает ли он и мне своими словами, и думает ли он точно так же, как и я.

Мама на самом деле просто ищет способ открыться ему и сказать ему, в надежде, что он тоже будет в этом заинтересован, или, по крайней мере, он будет немного заинтересован и не захочет попробовать.

У вас есть идеи? Могу ли я что-нибудь сделать? Или я должна просто разочароваться в нём и признать, что маловероятно, что он разделяет мой фетиш?

*001*2017-08-04 15:50

Только что понял, что я разместил это в разделе «Опыт смачивания», а не в общем, есть ли способ переместить его?

*004*2017-08-05 02:10

{{36 минут назад, MsFortune-Take сказал:

Непристойный его.

}}

Что именно ты имеешь ввиду?

*007*2017-08-05 13:12

Да, я гей, но нет, у нас нет сексуальных отношений (или каких-либо отношений, кроме дружеских) — он прямой, как стрела, и он меня совсем не привлекает. И я должен был поместить это в свой первый пост, но я действительно не хочу испытывать омораси в сексуальном плане (для меня это немного сексуально, но не только сексуально). Я просто хочу делать омораси в игривой дружеской манере. путь. Если это имеет смысл.

*011*2017-08-08 20:18

{{2 часа назад, трекбой сказал:

Удалось ли тебе уговорить друга выпить и провести с тобой конкурсы? по какой-то причине мои уведомления перестали работать, и я попытался очистить куки и кеш, но это не сработало. за пару недель до этого уведомления срабатывали постоянно.

}}

Я имею в виду, мы не тусовались в это время. Обычно мы видимся только раз в несколько месяцев, потому что мы оба очень заняты. Так что нет, ещё нет… и почему ты называешь его "другом"? Странный способ выразиться… «Ты заставил друга…»

В любом случае, я думаю, что последую совету @Dunney и не буду поднимать этот вопрос, но если он это сделает, я могу пойти с тем, что сказал @Drakon, и небрежно добавить слово omorashi и посмотреть, что произойдёт. Спасибо, парни.

