Немного веселья с моей подругой

Автор: ArcticVortex [x]

*000*2016-04-16 06:15

Итак, я недавно начал встречаться с Эш, и хотя я почти уверен, что она не увлекается омо и даже не знает, что это такое, она упряма и думает, что её железный пузырь выдержит любую ситуацию. В прошлую субботу я доказал, что она неправа, так что надеюсь, вам понравится!

Пока мы вместе, она почти никогда не ходит в туалет. Она говорит, что ненавидит общественные туалеты и предпочитает пользоваться своим, и будет пользоваться туалетом только в случае абсолютного отчаяния. Я запланировал с ней день и остановился у неё дома около 8:30. Я вошёл, и мы съели завтрак, который она приготовила для нас, и ушли около 10. Я сказал ей пойти в туалет, потому что мы не вернёмся в течение 14 часов, и, к сожалению, она может продержаться так долго… обычно.

Но сегодня был прекрасный день, и она пила много воды… в тот день, когда я встретила Эша, она дважды обмочилась… с тех пор ничего, и она действительно очень хорошо скрывает своё отчаяние, так что я знаю, что ничего не произойдёт. … сегодня, однако, я знал, что она не доберётся до дома, по крайней мере, не воспользовавшись общественным туалетом… или, в нашем случае, на свежем воздухе. Эш любит ходить в походы, бегать и всё такое, и ей даже нравится ходить в походы. Мы уже ходили на рыбалку и однажды даже постреляли. Она настолько гуляет на свежем воздухе, насколько это возможно, поэтому я запланировал день походов и прогулок. Прежде чем я начну рассказ, я замечу, что Эш ненавидит пользоваться общественными туалетами, но не против выйти на улицу… просто предпочитает этого не делать, так что я понятия не имел, что половина этого дня должна была произойти.

Мы проехали около 2 часов до достаточно хорошего места и начали подниматься по тропе. Примерно через 3 часа мы решили поесть, и Эш выпила свою 5-ю бутылку воды. Я не думал, что она так быстро пройдёт через всю эту воду, но когда мы закончили есть, я сказал ей, что мы возвращаемся. Она была в бешенстве, но горячка явно доходила до неё, и я не хотел, чтобы с ней что-то случилось, поэтому после некоторых убеждений она решила вернуться к машине пешком. Мы, наконец, вернулись к машине, и я сказал, что мы должны оба пописить, и я пошёл, но когда я вернулся, она не пошла. Я подумал, что мне придётся поспорить, но она сказала, что справится с этим на обратном пути… Я просто сказал ей, что мы возвращаемся к машине, и никогда не говорил, что мы возвращаемся домой…

Я решил, сказать ли ей правду, но сорвался и объяснил, что мы, вероятно, не вернёмся к ней до 9 часов вечера… и я думаю, что в этот момент было 3 или 4 часа. Я был уверен, что она собирается уйти, но, к моему изумлению и удовлетворению, она этого не сделала и сказала, что с ней всё будет в порядке. Это не первый раз, когда она делает что-то глупое, просто чтобы доказать свою точку зрения, и я решил, что на этот раз я сделаю всё возможное, чтобы А заставила её пописить на улице или в штаны… Я не горжусь этим, но я хотел показать ей, что иногда я знаю, о чём говорю… кроме того, это было безобидно, и я знал, что она не рассердится.

Я просто езжу, и мы периодически останавливаемся, чтобы проверить место, и мы вроде как просто изучали окрестности, когда следующее, что я знаю, это 7 часов, и мы примерно в 4 или 5 часах от её дома. В конце концов она соглашается выйти на улицу, потому что мы оба знаем, что она не поедет, и я подумал, что на этот раз она послушает меня (она любит спорить, но всё это дружелюбно и игриво), но когда она выходит, около 3 или 4 койотов пробежала мимо, и она испугалась или что-то в этом роде, но решила подождать, пока мы не доберёмся до города в общественный туалет. Я проверяю GPS, и ближайший город был в 2 часах езды, но она поклялась, что доберётся… Я люблю Эша… но иногда она изо всех сил старается доказать свою точку зрения, и я знал, что она не пойдёт. сделать это, но не хотел спорить и сказал ей садиться в машину. Я бы с удовольствием приукрасил это отчаянием, но Эш очень хорошо это скрывает, а я НЕНАВИЖУ водить машину ночью, поэтому я сосредоточился на дороге, а не на ней. Примерно через час после начала поездки она кричит: «Блядь, останови машину".

Я останавливаюсь, она вылезает и бежит вперёд. Прелесть в том, что она шла перед фарами, так что я всё видел. В любом случае, она выбегает перед машиной и пытается расстегнуть пряжку, и пока она ёрзает, вы можете видеть, как она явно мочится в штаны, пытаясь расстегнуть штаны, и через некоторое время она сдаётся и продолжает писить в штаны… как я смотри… вокруг меня Эш всё равно, что она делает, она будет пукать, рыгать и делать что угодно, поэтому, когда она подходит к машине, она просто говорит да, да, я знаю, ты мне так сказал. Затем она снимает штаны, садится и смотрит на меня, как что? Ты хочешь помочиться на всё своё сиденье… Я не жаловался, но не буду врать, обратная дорога была довольно тяжёлой, потому что моя девушка просто сидела в нижнем белье рядом со мной и вёл непринуждённый разговор, делая вид, что она не пис*ла в штаны. … но мы возвращаемся к ней, и она снова надевает штаны, мы заходим внутрь, и она принимает душ.

ПРИМЕЧАНИЕ: хорошо, в этой истории больше нет ничего, основанного на омо, следующая часть — это просто что-то действительно страшное, что произошло той ночью, поэтому, если вы не хотите это слышать, это нормально, но если вы всё же продолжаете.

После того, как она принимает душ, она ложится спать, но я не устал и иду к ней в подвал, чтобы поиграть в ps4. Я немного поиграл в BO3 Zombies, и примерно через полчаса мне стало очень не по себе, и я решил выключить его. Я люблю охоту за привидениями, я ботаник в этом аспекте, и эта часть меня хотела попытаться общаться и получить активность, но умная часть меня хотела сказать, чёрт возьми, и лечь спать с Эшем … кто прислушивается к здравому смыслу больше? Я пытаюсь связаться с ним, и ничего не происходит… потом я чувствую, как дышу в мою шею, оборачиваюсь и ничего не вижу, но я чувствую, как что-то хлопает меня по плечу и шепчет… не бойся, я сделаю это быстро и безболезненно… или я ничего не слышал и не чувствовал и терял сознание, но всё же я поднялся наверх, и когда я иду в её комнату, внизу включается свет…

Эш назвал бы меня стервой, если бы я оставил свет включённым, даже если бы это было так… поэтому я иду выключить его, и когда я возвращаюсь наверх, кто-то сидит на диване… Я явно напуган, но спросить у Эша? Нет ответа, когда кто-то хватает меня за плечо и произносит моё имя, я кричу, оборачиваюсь, и это Эш услышал, как кто-то идёт, и проверил это. Не буду врать… увидев её лицо после того, как он был напуган до чёртиков, я потерял сознание. Я сдал свою мужскую карту и начал плакать. Эш никогда не видела меня такой, поэтому я не знал, как она отреагирует, но она обняла меня и не спросила, почему и что, а отвела меня в постель, где я буквально оставался рядом с ней всю ночь. Теперь я известен тем, что чувствую и слышу вещи, когда делаю это дерьмо, и не знаю, что я видел или слышал, было правдой, но я почти уверен, что выключил свет, и поэтому я думаю, что это дерьмо действительно произошло. В любом случае, надеюсь, вам понравилась история!

