Позорный случай на рейве

Автор: Drakon [x]

*000*2021-07-08 01:38

В прошлые выходные я пошёл на аниме-конвенцию и пытался максимально использовать все выходные, а это означало, что я несколько раз откладывал поход в в*нную, что прошло без происшествий, за исключением одного раза. На мне были прозрачные белые колготки, чёрная юбка, розовые трусики, чёрные пинетки и футболка. Вот так прошёл мой вечер:

Мы тусовались в нашем гостиничном номере, чтобы поужинать и расслабиться в течение 2 часов перед рейвом. В гостиничном номере было всего 5 девчонок, которые пили выпивку и ели пиццу, хотя я согласился на 2 банки корневого пива. Мы танцевали под музыку и репетировали тверк перед рейвом (у нас это отстой, лол). Помимо поедания пиццы, он в основном просто хихикал около получаса, пока не начался фейерверк.

Пятеро из нас собрались возле окна нашего гостиничного номера, чтобы посмотреть удивительно красивое шоу, которое было на самом деле прямо через улицу в гараже (буквально, самая удачливая комната когда-либо). Во время шоу мало что происходило, но несколько симпатичных парней смотрели фейерверк с крыши гаража и махали нам. У всех нас кружилась голова, и мы веселились, размахивая фонариками друг перед другом, но я чувствовал себя немного резвым от всего адреналина, полученного на съезде. Мы подумали, что было бы забавно, если бы я устроила им небольшое непристойное шоу, хотя на самом деле это было не так уж и много, так как в результате я только ненадолго приподняла юбку, чтобы показать им свои трусики, а затем мы закрыли шторы. (В любом случае, я сомневаюсь, что они видели много, так как было темно и через улицу. В основном жест, чтобы добавить немного волнения в их выходные. Кроме того, это они заглядывали в наш гостиничный номер так поздно…)

Кажется, я выпил бутылку воды после фейерверка, а потом мы с друзьями начали готовиться к рейву. Некоторые из них надели блёстки для тела и переоделись в более откровенные наряды, а я ждал и всё время проверял время начала рейва. Примерно через полчаса подготовки мы, наконец, ушли, чтобы встать в очередь на рейв.

Нам потребовалось ещё около 20 минут, чтобы дойти от нашего гостиничного номера до отеля, где проходят конгресс и рейв. Именно сейчас я решил воспользоваться в*нной, так как до начала танцев оставалось ещё 40 минут, и мне пришлось довольно сильно помочиться (около 5/10). На то, чтобы пописить и помыть руки, у меня ушло около 10 минут, так как в туалеты выстроилась небольшая очередь (что было обычным делом на большинстве конвенций). После этого я вышел из в*нной и снова встал в очередь на рейв, хотя я отставал от своих друзей на добрых 20 человек, и мне нехорошо стоять в очереди.

Я простоял в очереди ещё 20 минут, пока наконец не решил сесть на пол и устроиться поудобнее. Это время ожидания я провёл в основном за просмотром различных косплеев, которые были в очереди. Через некоторое время рейв наконец-то начался, и мы смогли войти! Я воссоединился со своими друзьями внутри, и мы протиснулись вперёд.

Мы танцевали около часа, хотя через 20 минут я снова почувствовал желание пописить. были разгорячены танцами в комнате с сотнями людей. Я выпил 2 чашки воды и решил, что после рейва схожу в туалет, потому что не хотел ничего пропустить, и вернулся на рейв.

Я увидел надувного тираннозавра и танцевал со случайными людьми около 10 минут, пока не понял, что мне действительно нужно пописить, как сейчас 7/10. Я пытался продолжать танцевать, но прыжковая часть одной песни заставила меня немного потечь, поэтому я, наконец, ушёл в в*нную.

Моё желание становилось всё хуже, когда я спешила в в*нную, и когда я вышла из танцевальной комнаты, я побежала по коридору! Это была короткая пробежка в в*нную, и, к счастью, на этот раз очереди не было, но мне нужно было о-очень сильно пописить, и маленькое мокрое напоминание на моих трусиках не помогало. Я не знаю почему, но когда я вошла в кабинку, мой мочевой пузырь сильно сжался, и моча начала течь через мои трусики на пол. В панике я закрыла дверь и села на унитаз, успев только задрать юбку, так как не хотела устроить беспорядок, пытаясь стянуть колготки (беспорядок, который привёл бы к гораздо большей луже и более мокрому полосы на моих колготках). Лучше бы я не мочилась в туалете, но мокрый зад можно было спрятать под юбкой, а мокрые ноги были более заметны. Я мочился, казалось, целую вечность, хотя, вероятно, это было ближе к минуте.

Когда моя струя, наконец, утихла, я проверила повреждения на полу и своих колготках. Лужа была размером со стандартную обеденную тарелку, а моя промежность и попа были абсолютно мокрыми и мокрыми. Первоначальный поток, должно быть, прошёл прямо через мои колготки, так как мои ноги были совершенно сухими, за исключением капель с моей мокрой попы, которые, как я понял слишком поздно, начали распространять влагу к середине бёдер. Было очень плохо, но могло быть и хуже.

Я использовала тонну туалетной бумаги, пытаясь как можно лучше вытереть лужу, и почти не осталось ни колготок, ни трусиков (проклятие однослойной бумаги!). Я не знаю, почему я подумал, что бумажные полотенца у раковины были лучшим выбором, чем перемещение в другую стойку, но, вероятно, это было связано с количеством, которое мне нужно было использовать. В*нная, к счастью, была пуста, но внутренняя паника в сочетании с недосыпанием и адреналином съезда, возможно, повлияли на моё суждение. Так глупо я стоял там у раковины, вытираясь вместо того, чтобы принести кучу обратно в стойло. Бумажные полотенца работали намного лучше, чем туалетная бумага, и всё шло хорошо, пока в в*нную не зашла небольшая группа девушек.

Я заметил, что они вошли слишком поздно, чтобы скрыть, что я делаю, и они забавно посмотрели на меня, когда я держал между ног бумажное полотенце. Моё лицо стало ярко-красным, и я повернулся лицом к углу. К счастью, они вошли в партер. Часть меня хотела броситься в киоск с пригоршней бумажных полотенец, но вместо этого я попыталась поторопиться и закончить, так как они уже видели меня, а я не хотела смывать бумажные полотенца (а мой уставший мозг был достаточно глуп, чтобы пропустить очевидный факт, что я мог просто поставить их на пол, пока не выйду из киоска).

Излишне говорить, что я сильно недооценил, насколько мокрой была моя попа, и группа девушек кончила раньше меня. Думаю, они подошли ко мне, чтобы посмотреть, что случилось (один прокомментировал: «Может быть, у неё месячные?»), но было довольно очевидно, что это не так. Я был настолько сухим, насколько собирался, и молился, чтобы они просто оставили меня в покое, но один из них, наконец, спросил меня: «Что случилось?» Я смущённо спрятала лицо и сказала им: «Мне нужно было очень сильно помочиться», и тут же выбежала из в*нной вся красная, сильно покрасневшая каша и вернулась на рейв, чтобы найти своих друзей.

Мои колготки довольно легко высохли, потому что они такие тонкие, но мои трусики оставались мокрыми до конца рейва. К счастью, он не пах, так как я был очень увлажнён, но мне потребовалось добрых 10 минут, чтобы стряхнуть смущение и вернуться в атмосферу рейва. Мои друзья вернулись в отель, но я остался на последние полчаса, чтобы насладиться рейвом. К счастью, до конца конгресса я больше никогда не видел эту группу девушек. К тому времени, как я вернулся в свой гостиничный номер, моя одежда была совершенно сухой, и я слишком устал, чтобы переодеться в пижаму. Утром я проверил свои колготки, они были в полном порядке и совсем не пахли, но на моих розовых трусиках было чуть более тёмное пятно по всей ластовице и большей части ягодиц. Поскольку колготки были частью моего косплея, я надела их на следующий день, но на всякий случай нанесла дополнительные духи и дезодорант.

Оглядываясь назад, мне жаль, что кто-то видел мою аварию, но это не было преднамеренно или сексуально спровоцировано. Это был честный несчастный случай, и я не соображала, когда спала 4 часа за несколько дней до этого. Я надеюсь, по крайней мере, незнакомцы забудут этот инцидент или оглянутся на него как на повод посмеяться за мой счёт. Всё, что я знаю, это то, что когда я не делаю задержку, я собираюсь пописить, как только смогу, чтобы избежать этих неловких ситуаций!

