Стандартизированное тестирование

Автор: * [x]

*000*2016-05-06 04:58

Между младшим и старшим классом я сдавал Акт. Я уже набрал хороший результат и надеялся набрать ещё одно очко.

У меня выходной начался довольно поздно, примерно в 7:20 я проснулась, а контрольная начинается в 8. Я оделась, собрала билет, калькулятор, карандаши и запрыгнула в машину. Выйдите примерно в 7:40, возьмите воду и съешьте батончик мюсли на выходе. Поездка туда была ровно через двадцать минут.

Я попал туда, как только двери открылись, но меня впустили одним из последних из-за толпы снаружи.

Я нашёл классную комнату, но мне не хватило, чтобы сходить в туалет, прежде чем я начал сдавать тест.

Первые несколько минут английского языка я заметил, что мне нужно пописить, но не слишком много думал об этом.

Я хорошо говорю по-английски, но к двадцати пяти минутам я уже говорил так медленно. Тот факт, что я сегодня вообще не пис*л, поразил меня сильно.

Я попытался прочитать слова, но стук и пульсация моего мочевого пузыря мешали их пониманию.

Я поднял руку, и администратор подошёл: «Можно ли вообще сходить в туалет?»

Она нахмурилась: «Но если ты покинешь комнату, твои баллы не будут учитываться, и тебя уволят. После математики у тебя перерыв».

Я скрестил лодыжки и продолжил. Прошло ещё пять минут, и слова невнятно звучали в моём мозгу. Мои бёдра сжались вместе, а сердце выпрыгнуло из груди. Я не собирался попасть в аварию на глазах у этих людей. Мой мочевой пузырь сжался, и я стиснула зубы. Просто дышите через него.

Я снова сосредоточился на чтении, но мог сосредоточиться лишь на несколько мгновений за раз. Я сел прямо, выгнув спину, чтобы обеспечить большее давление.

Прошло сорок минут, осталось всего двадцать.

Но я не думал, что смогу продержаться ещё час. Математика, раздел, в котором мне нужно было улучшиться.

Я закончил английский с большим количеством догадок. Потом я легла головой на стол. Для этого я откинулся на спинку стула и наклонился вперёд. Мой мочевой пузырь запротестовал, и тогда я пускаю слюни. Поёрзав в кресле, я потерял остаток небольшой течи. Мне просто нужно было держать себя в руках, и у меня мог быть какой-то шанс сделать это.

МАТЕМАТИКА…

Я чувствовал себя нормально в течение десяти минут, но мои мышцы начали слегка пульсировать. И я знал, что им нужен перерыв.

Медленно ослабляя давление на бёдра, я приготовился заставить свои мышцы удержаться. Но я не ожидал, что они откажутся.

Во-вторых, мои бёдра больше не касались маленьких капель, которые я ограничил работой там, на поверхности.

Нет нет. Мои бёдра дрожали от желания присоединиться к драке, когда я пытался оттолкнуть их, чтобы мои мышцы мочевого пузыря могли больше помочь.

Мои трусы стали мокрыми, и я всё медленнее отвечал на вопросы.

Примерно на пятнадцатой минуте желание отпустило достаточно, чтобы я мог нормально подумать. Я просмотрел проблемы, которые знал, а затем надеялся на лучшее с другими.

Я закончил на тридцатой минуте.

Я попытался вернуться назад и переделать задачи, но моя лёгкая нервозность стала намного хуже.

Моя потребность возросла, и мне просто нужно было продержаться ещё тридцать минут.

Я чувствовал, что это приближается, и делал всё, что в моих силах, чтобы остановить это, но это было так. Aaacccchh, мой чих вылетел из меня, дезориентируя всё моё тело, когда мой мочевой пузырь сжался, и моча хлынула в мои трусы.

Вот дерьмо. Я зажал его до того, как больше смогло вывернуться. Я повернулась и опустила руку вниз, чтобы понять, какой ущерб. Моё нижнее бельё исчезло, но на джинсах, казалось, было только небольшое влажное пятно.

Двадцать минут до конца.

А потом у меня началась икота. Раз, два, три икота и оппс, немного мочи.

О, почему сейчас? Я пытался сдержать их, чтобы не беспокоить людей и не мочиться на себя.

И я предполагаю, что я отключился, потому что я ничего не знаю. — Теперь ты можешь сделать перерыв. Женщина идёт к двери.

Я встаю первым, не заботясь о том, что что-то видно, и стараюсь быстро добраться до туалета, прежде чем выстроится очередь.

Когда я пришёл туда, там была огромная очередь. И теперь, когда я вставала и мчалась вниз по ступенькам, а также осознавала, что нахожусь так близко, мой мочевой пузырь взволновался.

Ещё больше стекало по моей уретре, брызнуло в мои джинсы, создавая небольшое пространство.

Я качалась вверх и вниз, изо всех сил пытаясь не сдержаться. Все вокруг меня занимались своими делами, не обращая внимания. Я заметил девушку примерно на 5 позиций впереди меня, которая часто перемещала свой вес.

В какой-то момент она сказала: «Я здесь уже почти все десять минут, и мне нужно пописить».

Очевидно, кто-то сказал ей, что десять минут истекли, потому что она снова жалуется.

Она подпрыгнула на пятках и согнула одну ногу над другой.

«Скажи ей, что я буду там как можно скорее. Я должна сначала пойти сюда», — её голос почти дрожал.

В этот момент два человека вышли из строя. Перед ней было 2 человека, а потом я.

— Можно я протиснусь перед тобой? — застенчиво спросила она у двоих.

Они посмотрели друг на друга, я думаю, ударили друг друга коленом: «Мы должны вернуться менее чем через две минуты и не хотим терять своё место. Мы будем быстры».

Казалось, что тот, кого мы ждали, делал больше, чем просто звонил, потому что очередь рядом с нами двигалась быстро.

Вернулась знакомая девушка: «Грейсон, наш инструктор сказал мне найти тебя. Она пытается начать наш тест». Она сказала очень приглушённым тоном, и мне пришлось напрячься, чтобы слушать.

У меня было ещё целых пять минут.

«Я хотел бы сначала пописить. Они дают нам перерыв не просто так».

«Ну, она сказала мне привести тебя обратно. Я сказал, что ты, возможно, в в*нной, а она сказала, что уже пятнадцать. Минуты, и она не хочет отставать».

Девушка с несчастным видом огляделась: «Ну, мне нужно пойти в туалет, мне нужно».

Другой только пожал плечами: «Я подожду снаружи».

Когда вошла следующая девушка, она с минуту топнула ногой на месте и повернулась под углом.

Это был первый раз, когда я заметил, что она может держаться через свою большую куртку.

Её бёдра искривились, а лицо исказилось.

Тогда она не сделала то, чего я не ожидал. Она встряхнула бёдрами и прошептала «бля».

Её рука метнулась из кармана к промежности, и она слегка присела, чтобы это не было слишком заметно.

Она сосредоточенно зажмурила глаза.

Девушка покраснела, и когда дверь открылась, девушка молниеносно взяла себя в руки.

Затем, когда в очереди осталась только она, она прислонилась к двери и слегка заскулила.

Затем она ахнула, и её рука снова нашла промежность. Вот только теперь я смотрел ей в спину, а не в бок.

«Нет, дерьмо, стой», — едва разобрал я. А затем её рука напряглась сильнее, когда она применила больше силы.

В туалете смыло, и она выглядела готовой наброситься, когда девушка вышла.

Но девушка не просто открыла дверь и вышла. Ей, должно быть, пришлось сначала застегнуть штаны или что-то в этом роде.

Девушка наклонилась и под углом увидела небольшое мокрое пятнышко.

Когда девушка вошла, а у меня не было точки фокусировки, мой разум с визгом вернулся к моему мочевому пузырю.

Он пульсировал и горел. И моя область теперь была мокрой от чуть большего, чем просто моча от того, что я только что увидел.

Я втиснулась, надеясь сдержать остальных. И по мере того, как мои мышцы приспосабливались, медленно вытекало больше.

А потом всё закончилось, и у меня наступил момент сильного облегчения.

