Первый несчастный случай (насколько я помню) в школе

Автор: Мэг

*000*2018-03-22 07:51

Привет! Я не очень много пишу, но я собираюсь рассказать вам всё о моей самой первой аварии.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Я был ребёнком, когда это произошло, и то, что я решил поделиться своим реальным жизненным опытом, не означает, что я поддерживаю педофилов.

Это было в 1-м классе, и моя мама решила впервые отправить меня в школу в настоящих джинсах, они выглядели очень круто, но я нервничал. У пары джинсов тоже не было лёгкой застёжки, сделанной для ребёнка, это были настоящие пуговица и молния, с которыми я честно боролся. Джинсовая ткань была жёсткой, как картон, а талия была немного узкой, что усугубляло проблему. Я пожаловался маме, что не могу этого сделать, но она не послушалась и всё равно отправила меня в школу.

Честно говоря, я не помню большую часть дня, но помню последний час перед тем, как нас отправили домой. У нас был класс с в*нной, примыкающей к задней части комнаты. В нём не было отдельных кабин, а в комнате средних размеров, полностью выложенной белой плиткой, был только один туалет и раковина. Наконец пришло время учителю позволить нам выстроиться в очередь на перерыв в туалете, и я просто рвался в туалет. Я не ходил весь день, и мои ужасные узкие джинсы не помогали.

Наконец подошла моя очередь, и я уже некоторое время танцевала в очереди. За мной в очереди было, может быть, ещё три человека, так что мне пришлось поторопиться, чтобы не показаться грубым.

Я вошёл в комнату, и мои опасения оправдались, когда я попытался расстегнуть кнопку и не смог её достать. Мне нужно было так сильно помочиться, что я прыгал по в*нной, дёргая за эту штуку, а она не поддавалась. Я не мог больше сдерживать мочевой пузырь и начал мочиться в штаны, безнадёжно дёргая себя за талию. Я попытался даже спустить штаны, не расстёгивая пуговицу, и они оказались слишком тесными.

Я начала плакать, потому что мне было очень стыдно, и я не хотела выходить на улицу и смотреть в глаза другим детям, чтобы меня высмеивали. Я оставался в в*нной целую вечность, пока наконец не набрался смелости открыть дверь. Думаю, я оставался там так долго, что учительница разрешила другим детям пользоваться туалетом в коридоре и даже начала читать рассказ. Все были озабочены тем, что она читала, так что я думаю, что мне это полностью сошло с рук, и я, возможно, смогу прокрасться к своему автобусу и вернуться домой, и никто не увидит, что я намочил штаны.

Когда рассказ был закончен, всем разрешили взять свои школьные сумки и выстроиться в очередь, чтобы выйти к автобусам. Я пытался быть скрытным и остался в конце очереди, держа свою сумку с книгами перед моим мокрым местом. Когда мы вышли на улицу, мы все пошли к нашим отдельным автобусам, что было НЕ ХОРОШО, потому что это означало, что любые дети позади меня могли видеть, что я обмочился в штаны.

Когда я пошёл к своему автобусу, который ДОЛЖЕН был быть последним в очереди, самая популярная девочка в моём классе и две её крутые подруги оказались позади меня. (В реальной жизни она дочь известного рок-певца 80-х, поэтому, естественно, она была очень богата и популярна)

Я начал задаваться вопросом, знали ли они, но потом все трое начали очень громко смеяться, и я понял, что они видели мои промокшие от мочи джинсы. Я хотел просто свернуться калачиком и спрятаться от мира, потому что мне было так неловко. У меня были слёзы на глазах, и я покраснел, как сумасшедший. Я пытался не обращать на них внимания, но как я мог, когда мы все ехали в один и тот же автобус? Если этого БУКВАЛЬНО было недостаточно, то вдруг ко мне подбежал мальчик Тревор. Тревор был очень популярным мальчиком в моём классе, и все девочки (включая меня) считали его очень милым и красивым, потому что он был забавным классным клоуном. Он начал говорить со мной и хихикал одновременно, и я был просто потрясён на данный момент, потому что я не знал, что он даже знал моё имя, и он никогда раньше не разговаривал со мной. Я не был «супер крутым» ребёнком, по большей части я был просто тихим и застенчивым.

Оглядываясь назад, я думаю, что Тревор либо пытался быть милым и отвлекать девушек позади меня, либо, может быть, он просто делал это, чтобы смутить меня ещё больше, чтобы потом посмеяться надо мной, я не уверен. НО в то время я думал, что это была худшая вещь в мире, потому что я попал в ловушку всех этих крутых популярных детей, когда пытался быть подлым.

Так вот, я был в абсолютно мокрых штанах, над которым смеялись самые популярные люди в школе, абсолютно упустив свой шанс с моей любовью и полностью унижая себя. Я сажусь в автобус вслед за Тревором, и девушки позади меня теперь видят всю мою аварию снизу, пока я поднимаюсь по ступенькам, чтобы попасть на борт. Девчонки не переставали смеяться с тех пор, как мы пошли к автобусу. Долгая прогулка унижения.

Тревор решил сесть рядом со мной, и всю дорогу домой мы болтали. Он продолжал смотреть на популярных девушек, сидевших по диагонали от нас, что наводит меня на мысль, что они подтолкнули его к этому, потому что он больше никогда не сидел рядом со мной и не разговаривал со мной по-настоящему.

Я вышел из автобуса, и водитель автобуса должен был подождать, пока младшие дети не войдут в свой дом, прежде чем уехать, поэтому мне пришлось бежать всю дорогу до подъездной дорожки с автобусом, полным детей, которые, вероятно, смотрели на меня. Когда я, наконец, оказался внутри, я начал рыдать и не носил джинсы, пока мне не исполнилось 12 или 13 лет.

