Первый раз мочился в постель (на самом деле случайно)

Автор: Мэг

*000*2018-08-17 02:34

Этот опыт будет довольно коротким, потому что не было огромного накопления отчаяния перед тем, как увидеть, как я сплю. При этом я надеюсь, что вам всё равно понравится. Как всегда, каждая история, которую я публикую до сих пор, была из моего реального жизненного опыта. Если я когда-нибудь закончу тем, что напишу художественное произведение, я обязательно добавлю оговорку о художественной литературе.

Хотя это было несколько лет назад, я определённо был тогда ещё взрослым (вероятно, 20 лет).

___

Мне бы очень хотелось спис*ть это на странный или напряжённый день или даже на что-то необычное, но я не могу. Накануне всё прошло как обычно, ничего необычного. Я встал, у меня было лёгкое утро, я пошёл на работу около полудня и ушёл, может быть, в 9 часов вечера. Когда я вернулся домой через 45 минут, я ничего не сделал. Я разделся с рабочей одеждой, надел удобную пижаму (футболку и трусики), немного расслабился, поужинал с водой и около полуночи приготовился ко сну. Всё это делает рабочий день без происшествий скучным.

Что не скучно, так это мои мечты. Мои сны обычно состоят из чего-то вроде «летающий неоново-фиолетовый тигр ходит по крышам зданий, сделанных из скрипок, и я должен спасти Папу Римского от злых говорящих пылесосов, которые пытаются захватить мир». мечты у меня есть, но они у меня всегда есть.

Когда я лёг спать той ночью, я выключил все огни (кроме ночника в коридоре, я не люблю темноту), включил потолочный вентилятор, подключил телефон, залез под одеяло и начал дрейфовать. выключенный. Вскоре я крепко заснул, и мои сновидения начались. Я помню только части своего сна, но я знаю, что был в довольно модном музее или каком-то антикварном магазине и разговаривал с кем-то, возможно, со служащей, которую я совсем не знал, и она абсолютно не затыкалась. Мне очень не хотелось разговаривать с этим человеком, потому что во сне я пыталась пройти в в*нную и не могла вежливо уклониться от разговора.

Она была одета в это историческое костюмированное платье в стиле Марии-Антуанетты и шаркала за мной, пока я ходил. Я ходил от витрины к витрине и всё больше и больше раздражался, потому что она продолжала преследовать меня. Наконец, я оказался перед картиной, и она побежала, чтобы присоединиться к параду других людей, одетых в исторические платья, которые выглядели очень красиво. На короткое время я почувствовала себя обделённой и проклинала себя за то, что не оделась для музейного парада платьев.

В этот момент я так долго сдерживал себя, пытаясь уйти от этой женщины мечты, что меня буквально трясло от желания помочиться. Я отчаянно огляделся и эврика! Я заметил единственный туалет через холл и вздохнул с облегчением. При мысли о необходимости справить нужду мой мочевой пузырь пульсировал и дёргался, и я почти потерял контроль, но вовремя схватился за промежность. Контролировать свою потребность было нелегко, но я выпрямился и огляделся, чтобы убедиться, что берег свободен. Не лицо в поле зрения, идеально.

Это был мой шанс, я наконец-то остался один и могу пойти в туалет. Я шёл, почти трусцой, по главному залу мимо прекрасных статуй, картин и украшений. Я быстро добрался до в*нной и открыл дверь, не потрудившись сначала постучать, но она всё равно оказалась пустой. Я повернулась, чтобы запереть за собой дверь с улыбкой на лице, потому что знала, что у меня всё отлично получилось. Я задрала юбку, спустила трусики и начала мочиться… ааа, так намного лучше..

Дерьмо. Мои глаза распахнулись от ощущения влажности вокруг меня, и моё тело автоматически остановило поток. Подождите, это было на самом деле или всё это было в моём сне? Я сонно и робко поднял своё одеяло, чтобы ясно показать, что я совершенно обмочил постель. Мои трусики промокли, простыни подо мной промокли, одеяло было влажным, подол рубашки тоже был немного влажным. Моё сердце колотилось от того, что я так резко вздрогнул ото сна, и я покосился на свой будильник, красные буквы гласили 3:30 утра, отлично.

И мне до сих пор приходилось довольно сильно мочиться, потому что, по-видимому, я опорожнил мочевой пузырь только наполовину. Я знал, что не смогу долго останавливать поток, поэтому вскочил с кровати и побежал в в*нную через холл. Потолочный вентилятор заставляет меня дрожать от сырости вокруг меня. Я практически распахнул дверь и сдёрнул мокрые трусики на пол, где они зашуршали влажной тканью по ледяной плитке. Я даже не села до конца, когда моё тело сдалось, и я продолжил свой поток. Я громко вздохнул, мне было так хорошо. Всё накопленное давление наконец покинуло меня. Мне казалось, что мой мочевой пузырь опорожняется вечно, но, конечно же, в конце концов это остановилось.

«Пора посмотреть, какой ущерб я нанёс», — подумал я, вставая обратно. Я автоматически натянул своё нижнее бельё, даже не задумываясь, и к этому моменту оно ЗАМОРОЗИЛОСЬ. Я снова вздрогнул от этого ощущения. Я взглянула перед собой на зеркало в полный рост в в*нной и надулась от того, что увидела. Я стою там с твёрдыми сосками, торчащими сквозь рубашку от холода и полностью промокшими розовыми кружевными хлопчатобумажными трусиками. Я решила не снимать их, пока буду мыть руки и проверять простыни.

Я вернулась в свою спальню, щёлкнула выключателем и подошла к своей кровати. Блядь. Лужа оказалась больше, чем я думал, и значительно расширилась. Моё одеяло было не так уж плохо, но определённо промокло. Я быстро снял простыни и спустился вниз. Влажность нижней половины натирала меня не в ту сторону, но было так приятно находиться на открытом воздухе, совершенно мокрая, без возможности спрятаться. Началась стирка, и я побежал обратно в в*нную наверху с намерением прыгнуть в душ, но решил повременить.

Хотя это мочиние было совершенно незапланированным, я всё же предпочитаю, чтобы наказание наступало после несчастных случаев. Так что я сидела в в*нне с пропитанными морозом кружевными трусиками и постыдно делала упражнения Кегеля на протяжении всего цикла стирки. К счастью, я был один в доме, и мне не нужно было протаскивать свои мокрые простыни мимо кого-либо, но я всё равно чувствовал себя крайне униженным. Я имею в виду, что я взрослая, а не маленькая девочка, которая должна носить подтягивания перед сном. Я должен быть в состоянии контролировать свой мочевой пузырь, а не продолжать несчастные случаи.

Ну, по крайней мере, я могу поделиться этим опытом с вами, ребята. :-)

*002*2018-08-17 02:58

{{Только что, Manowar сказал:

Красиво написанная история. У тебя был очень интересный сон.

}}

Спасибо, да, они становятся довольно дикими.

*004*2018-08-17 03:10

{{6 минут назад, Мяут сказал:

Вау, это было горячо. Я люблю детали в этом. Части о том, что вы просто делаете это даже после того, как намочили постель, и о том, что ваши трусики были холодными, были особенно приятными штрихами.

}}

Благодарю вас! Я очень рад, что тебе это нравится. Они совсем замёрзли

*006*2018-08-17 08:56

{{3 часа назад, bigbio сказал:

Отличный рассказ, очень хорошо написан. Спасибо, что поделился

}}

Спасибо я рада что вам понравилось

*008*2018-08-17 18:32

{{1 час назад, Редд сказал:

Нет ничего плохого в том, чтобы носить подтяжки перед сном. Просто говорю.

}}

Я … на самом деле сегодня покупал их в Интернете, у меня было несколько незапланированных ночных начинаний. Надеюсь они помогут

*011*2019-01-29 19:24

{{02.09.2018, 03:50, bass37 сказал:

Вау, это отличная история!

Много деталей.

Сон кажется несколько похожим на сны, которые я видел, когда я мочился в постель, когда мне было около 15 лет.

Я надеюсь, что для вас остановится мочеиспускание, это прекрасное чувство — намочить постель, но так много нужно убрать.

Сколько тебе сейчас лет? Как давно это происходит с вами?

Как ваша вторая половинка реагирует на это?

Извините за вопросы, просто интересно

}}

Сейчас мне 24, и у меня было всего несколько стычек с Wetting the bed, но остальные не очень интересны. В основном просто я немного подтекаю, а затем сразу же бегу в в*нную. Я тоже в детстве никогда не мочился в постель.

Моего СО всё устраивает, но он предпочёл бы, чтобы я носила подгузники днём ??и ночью, но они немного громоздкие и в них трудно двигаться.

Не волнуйтесь, я с радостью отвечу на любые вопросы

