Я опис*л свои штаны перед моими лучшими друзьями (в 15 лет)

Автор: * [x]

*000*2017-07-15 13:25

Я попал в аварию на глазах у моих лучших друзей в 15 лет

Итак, немного предыстории, у меня очень сильное беспокойство, и это мешает мне сказать людям, когда мне нужно в туалет, и если я попаду в аварию, это будет худшее, что может быть. Я никогда не мог отшутиться от них, я до сих пор смущаюсь из-за своих несчастных случаев в детском саду, и я сомневаюсь, что кто-то даже помнит их.

Мне никогда не нравилось держаться или попасть в аварию, мне просто очень нравится смотреть, как это делают другие. Так что это было вовсе не намеренно. Это было немного травматично, но я подумал, что некоторым из вас может понравиться моя боль, поэтому я публикую это :)

Кажется, мне тогда только исполнилось 15 лет. Так что на данный момент никто больше не попадает в аварии, но я думаю, что я просто особенный :’) Я был с двумя моими друзьями, из соображений конфиденциальности мы назовём их Маккензи и Киара. Киара — моя лучшая подруга, и на тот момент мы дружили уже около 5 лет. Она очень хорошо помогала мне, когда я беспокоился, она всегда ходила со мной, чтобы заказать вещи и задавала вопросы для меня. Маккензи и я были друзьями около 3 лет, но по-настоящему сблизились только за последние 6 месяцев. Так что она действительно не знала, как я беспокоился в подобных ситуациях.

Мы были в машине, нас везла мама Киары, и её маме я не очень-то нравилась. Я знал, что она предпочитает Маккензи, поэтому я ненавидел такие тусовки, потому что это заставляло меня нервничать. Её мама тоже была очень строгой, и мысль о несчастном случае с ней заставила меня вздрогнуть.

Мы остановились, чтобы выпить, и моя обезвоженная попа выпила всю чашку примерно за 10 минут. У меня не маленький мочевой пузырь, но он очень быстро наполняется. Примерно через 20 минут или около того мне пришлось пописить.

Я не спрашивал, можем ли мы остановиться, потому что нервничал и стеснялся пис*ть. Я полагал, что мы будем в торговом центре довольно скоро, и я мог бы подождать до тех пор.

Я был неправ.

Ещё через 15 минут я понял, что не смогу. Я написал Киаре, что мне действительно нужно в туалет, чтобы она попросила маму.

Думаю, она подумала, что я шучу, потому что отправила в ответ что-то вроде «мы будем через 30 минут, вы можете подождать?»

Я прикусил губу и ответил: «Нет, я серьёзно, я не могу больше сдерживаться».

(Кроме того, мы переписывались, потому что Маккензи сидела между нами, и я не хотел, чтобы кто-то ещё слышал наш разговор)

Когда она прочитала текст, она спросила маму, можем ли мы где-нибудь остановиться, потому что ей нужно в туалет. Её мама с благодарностью согласилась, и через несколько минут она подъехала к магазину.

Обычно я не пользуюсь шкалой отчаяния, но в этот момент я, вероятно, был на уровне 8,5. Я должен был стать очень плохим, но я пытался вести себя небрежно. Я вышел из машины и стал ждать Киару и Маккензи. Мама Киары осталась в машине, пока мы зашли внутрь.

Мы вошли в магазин, и это было большое место, как рынок. Мы никогда не были здесь, поэтому безуспешно искали туалеты. Наконец мы нашли работника, и им пришлось отвести нас к кассе, чтобы получить ключ, а затем показать нам заднюю часть магазина, где была в*нная комната. В этот момент я был на 9, и я знал, что должен идти в в*нную сейчас или я попаду в аварию.

Мы добрались до задней части магазина, и то, как была устроена эта в*нная, было странным. По сути, вы заходили в маленькую комнату ожидания, но там была всего одна кабинка. Итак, Киара ждала снаружи, так как ей не нужно было идти, но Маккензи, не подозревая о моей ситуации, вошла первой.

Я прислонилась к стене и сильно закусила губу. Я должен был пойти так чертовски плохо. Мои глаза наполнились слезами, но я сморгнула их. Я слил небольшое количество за это время, но недостаточно, чтобы показать пятно.

Маккензи занял около 10 минут, и к концу я сдерживал себя. Ближе к концу вошла Киара и заговорила со мной, пока Маккензи заканчивала. Я предполагаю, что она решила, что я уже ушёл, так как мы были там в течение 10 минут. Я скрывал своё отчаяние, мои ноги всё ещё были плотно прижаты друг к другу, но в остальном я вёл себя непринуждённо. Наконец вышла Маккензи, но, к моему ужасу, Киара сказала: «Я пойду очень быстро, и тогда мы сможем уйти».

У меня не было времени протестовать, потому что она уже вошла и заперла за собой дверь. Я был ошарашен и на 9,5

Кензи встала рядом со мной у стены, и тогда я больше не мог скрывать своего отчаяния. Я схватился за себя, и мои глаза снова наполнились слезами. Я вылил довольно большое количество, и на этот раз оно просочилось сквозь мои узкие джинсы. В это время я продолжал подтекать в небольших количествах. Я запаниковал и почти почувствовал приближение приступа. Я начал довольно сильно плакать, всё ещё сдерживая себя и истекая кровью по несколько секунд за раз. Кензи пришла в ужас от моего положения и быстро побежала к двери. Она громко постучала по ней и сказала: «Киара, быстрее, Пайпер писает в штаны».

Не знаю почему, но её слова сделали всё ещё хуже. Думаю, это сделало ситуацию реальной. Наконец Киара открыла дверь, и её челюсть отвисла, когда она увидела, как моча медленно стекает по моим ногам. Я всё ещё застыла, одной рукой отчаянно сжимая промежность, а другой закрывая рот, пытаясь заглушить рыдания.

Киара не стала ждать ни секунды, схватила меня за руку и толкнула в в*нную. Я быстро закрыла дверь и заперла её, а моча всё время текла по моим ногам, и я не могла это остановить. Я подбежал к туалету и попытался спустить штаны, но от паники стало ещё хуже. Мои руки продолжали соскальзывать, а джинсы были слишком тугими, чтобы я мог стянуть их, не расстёгивая.

Я всё ещё громко рыдал, и это мешало мне сосредоточиться, и в конце концов я просто сдался. Я сел на унитаз в штанах и помочился в унитаз. Это длилось около 2 минут, и я всё время плакала. Я не мог поверить, что только что попал в аварию на глазах у друзей.

Когда я закончил, я не знал, что делать. Мои рыдания перешли в тихий плач, и я сидел на унитазе, а моча всё ещё капала с моих джинсов. Я медленно встал и приоткрыл дверь.

Киара была тут же и сразу спросила: «Ты в порядке?»

Я покачал головой и сказал дрожащим голосом: «Можете ли вы принести мне мою сумку из машины?»

Она сразу же кивнула. Она взглянула на мои промокшие штаны, и её глаза немного расширились, но она ничего не сказала. Она вышла из комнаты, и как только она вышла, я почувствовал, как снова навернулись слёзы. Я почти забыл о Маккензи, но она стояла в стороне и сказала: «Мне очень жаль».

Я медленно кивнул, вернулся в в*нную и закрыл дверь. Я посмотрела в зеркало и снова начала плакать. Мои штаны были полностью промокшими сверху донизу, и было так очевидно, что произошло. Я был похож на трёхлетнего ребёнка, который не мог его удержать.

Через несколько минут Киара постучала в дверь и сказала: «Это всего лишь я».

Я открыл его, и она тут же обняла меня. Я был огорчён, и мне казалось, что все знают, что я попал в аварию, хотя я знал, что они никогда никому не расскажут. По моему лицу всё ещё текли слёзы, и я не знала, что делать. Я вырвался из объятий и выхватил у неё сумку. Я заперлась в в*нной и стянула промокшие штаны. Я села на унитаз в нижнем белье и помочилась в крошечном количестве, оставшемся во мне. Возможно, это было бессмысленно, но я хотел выжать из себя всё, я не рисковал ещё одним несчастным случаем на их глазах.

Я использовала одну из своих косметических салфеток в сумке, чтобы вытереть ноги и надеть новое нижнее бельё и леггинсы, которые я принесла. Я планировал остаться на ночь, но теперь всё было уже неловко, поэтому я решил пойти домой пораньше.

Я сунул мокрые штаны в сумку и вытер лицо, оно всё ещё было в пятнах и красное, когда я уходил, но я надеялся, что никто не укажет на это.

Киара и Маккензи ждали меня в машине, и когда я сел, они оба одаривали меня сочувственными взглядами. Я повернулась к окну и пристегнула ремень безопасности, всё ещё дрожа от унижения и беспокойства.

Поездка в машине была тихой, и её мама ни словом не обмолвилась о моей аварии. Она не злилась, как я думал, и даже спросила, в порядке ли я после этого.

Мы пошли в торговый центр и тусовались, но я был очень тихим, и у меня всё время был ком в горле. На обратном пути меня высадили, и я солгал маме, что вернулся рано, потому что заболел.

Позже той же ночью Киара прислала мне длинное сообщение: «Эй, мне очень жаль за сегодня. Я думал, ты уже ушёл, и если бы я знал, что ты не ушёл, я бы отпустил тебя первым. Нечего смущаться, и я обещаю, что мы с Маккензи никогда никому не скажем. Не твоя вина, что ты не выдержал, и уверяю тебя, любой в такой ситуации тоже обмочился бы».

Маккензи также напис*ла мне: «Мне очень жаль, я не знала, что тебе так плохо. Я никому не расскажу о вашем несчастном случае.

Это было около 2,5 лет назад, и мы до сих пор друзья, я не думаю, что они кому-то рассказали, но мне до сих пор очень неловко думать об этом. Надеюсь, кому-то из вас понравится моя боль :')

*002*2017-07-15 19:16

{{2 часа назад, Bulmafan97 сказал:

Ну, я сомневаюсь, что кто-то из нас наслаждается аспектом вашего позора и унижения перед вашими друзьями, но я полагаю, как пользователь сайта (добро пожаловать, кстати) вы понимаете наше увлечение этими аккаунтами по разным причинам и выбрали делиться. Я могу относиться к застенчивости мочиться, раньше мне никогда не нравилось объявлять, что я должен пописить, и идея обмочиться по какой-либо причине приводила меня в ужас. Как я из этого вырос, я расскажу в другой раз, но всё, что сказано в вашей истории, было хорошо рассказано, и, по крайней мере, у вас есть очень понимающие и хорошие друзья, которые сделали этот опыт не таким неприятным, как он, возможно, мог бы быть. Спасибо, что поделились с нами, и надеемся, что ваши будущие отношения с omorashi будут хорошими.

}}

Да, я люблю омо, просто не участвуя в этом публично (хотя мне не привыкать мочиться наедине). Мне повезло, что у меня есть понимающие друзья. Я не возражаю, если другие будут очарованы моим унижением, потому что из этого вышло хоть что-то хорошее? Также спасибо за приём :) Я скрывался несколько лет, но впервые публикую что-либо.

