Велосипедисткам негде пописить

Автор: cwpee [x]

*000*2016-11-14 21:36

Я только что увидел, что фотография с этого события всплывает как сообщение «6 лет назад сегодня» на Facebook, поэтому я решил написать краткий отчёт о том, что произошло. На самом деле я использую это как основу для фантазии, которую пишу, но я хотел сначала записать реальные события. Я не собираюсь превращать это в хорошо написанную подробную историю, как я планирую большинство своих встреч, но, надеюсь, вам всё равно понравится.

Я катаюсь на велосипеде более 10 лет, с разной степенью интенсивности, но на тот момент моей жизни я был в очень хорошей форме и катался на велосипеде 3 раза в неделю, с дистанцией 25-50 км, а иногда и до 60. Там это группа, с которой я познакомился во время катания на горных велосипедах, с которой я очень хорошо ладил. Я катался с ними несколько раз и даже был в нескольких поездках на выходные, чтобы проложить маршруты в близлежащем государственном парке (что объясняет ещё одно очень хорошее наблюдение), но эта поездка была длительной поездкой на шоссейном велосипеде. был в стране.

Я встретил группу у дома примерно за 30 минут до того, как мы должны были уйти, и был там одним из первых людей. Мы все немного посидели, разговаривая, прежде чем несколько человек отправились в туалет. Я тоже решил, так как давно не выходил из дома и пил по дороге, но заметил, что несколько человек не пошли.

Это удивило меня по нескольким причинам. Во-первых, так как они живут в деревне, то до дома всем должно было быть не менее 30 минут плюс время, которое потребовалось нам, чтобы уехать. Во-вторых, эта поездка была около 80 км и заняла бы не менее 4 часов. Я мало что знал о маршруте, но вряд ли на нём было много удобств. Вдобавок ко всему, единственным другим парнем в группе был муж руководителя поездки — остальные 10 женщин не смогли бы легко ехать по обочине.

В велоспорте нормально пить прилично перед поездкой, чтобы избежать обезвоживания. Обычно это приводит к тому, что некоторым людям нужно пописить в первые час или два. Сегодня было прохладно, так что это случилось не так часто, как в летнюю жару, но я определённо видел, как люди пили перед поездкой.

Оказавшись в дороге, я устроился в середине стаи, где была пара человек, с которыми я подружился на выходных, строящих тропы. Поездка была очень приятной, с красивыми пейзажами, которыми можно было наслаждаться по пути; местность была относительно плоской, с пологими холмами. Утром, когда мы стартовали, было немного холодно, плюс немного ветрено, так что мы все собрались для поездки. Примерно через час мы впервые остановились, и большинство людей сняли слой. На мне было термобелье, поэтому я снял верх, оставив кофту с длинными рукавами и ветровку. Две мои подруги, Джули и Вендра, сняли штаны, показывая, что обе были в длинных велосипедных штанах. Я хотел, чтобы у меня была пара, но вместо этого мне пришлось полагаться на моё термобелье и штаны для бега, чтобы укрыться от непогоды. Честно говоря, я хотел бы полностью снять термики, но это заняло бы слишком много времени, поэтому я решил подождать.

Всё продолжалось без происшествий ещё 30 минут, прежде чем Джули спросила, когда мы собираемся остановиться на перерыв в туалете. Я предсказывал это, поскольку она была одной из тех, кто не зашёл в дом перед нашим отъездом. Вендра, которая знала маршрут, сказала, что мы проедем через парк минут через 30, и там есть туалеты. Джули, казалось, удовлетворилась этим, и больше ничего не обсуждалось.

Когда мы подошли к входу в парк, другая женщина упомянула в*нную, а Джули присоединилась к разговору о том, что ей нужно пописить. Руководитель аттракциона услышал это и сказал им, что мы не остановимся в парке. Джули ненадолго перестала торговать вразнос, когда лидер сказал нам, что мы не можем останавливаться, потому что известно, что Парковые рейнджеры берут плату за вход со всех, кто останавливается. Я почти уверен, что некоторые из женщин с радостью заплатили бы 4 доллара, чтобы иметь возможность пописить, но ни у кого не было наличных, поэтому об этом ничего не говорилось.

Пройдя через парк, мы снова остановились. Джули не могла поверить, что они не могут пойти в парк, поэтому спросила, когда будет следующее место. К её ужасу, лидер сказал, что он вернулся в город. Джули вернулась почти безмолвной, прежде чем сказать нам, что она вернулась в город, ещё через 2 часа. Я слышал много ропота, и было очевидно, что по крайней мере ещё несколько человек недовольны таким поворотом событий.

В конце концов мне надоели мои термики, и я решил, что должен их снять. Это означало снять мою обувь, верхние штаны для бега, затем термобелье, затем снова надеть штаны и обувь и закрепить термобелье в рюкзаке. Примерно на полпути группа ушла, так что я остался совсем один, когда закончил. Решив воспользоваться этим, я пошёл по обочине, прежде чем поторопиться обратно к группе.

Был длинный 20-минутный подъём в гору, которая постепенно становилась всё круче на протяжении нескольких километров, поэтому всем нужен был перерыв на вершине. Тема мочи снова всплыла, но единственный ответ, который у кого-либо был, — это либо подержать её, либо присесть на корточки на обочине. Заняв очередь, 2 женщины сразу поставили свои велосипеды и присели на корточки. У одной была относительно слабая струя, но другая довольно сильно сдерживала, о чём свидетельствовала как сила её струи, так и её продолжительность. Вендра и ещё 2 женщины сказали, что им неудобно мочиться на виду, а остальные промолчали, то ли не думая об этом, то ли стесняясь говорить.

Отдохнув ещё несколько минут, мы все отправились обратно, наслаждаясь длинным спуском по другой стороне холма. Я подъехал к Джейми, чтобы спросить, как у неё дела. Глядя прямо перед собой, она сказала мне, что у неё не очень хорошо получается. Она была в порядке сейчас, но не так уверена насчёт позже. Мы все продолжили свой путь, никто не хотел обсуждать свои всё ещё насущные нужды.

Ещё через 45 минут мы остановились на очередной перерыв. Ещё одна женщина спрыгнула с велосипеда, прежде чем её остановили, порвав штаны, когда она начала терять контроль. Я увидел, что Джейми пристально смотрит на неё, и спросил её, почему она этого не сделала. Повернувшись ко мне, она сказала: «Я бы хотела! К сожалению, я ношу велосипедный нагрудник», — приподнял её майку, чтобы показать мне цельный костюм, который шёл от её ног до плеч. «Чтобы пописить, я должен полностью снять его, а это значит, что я должен полностью снять майку. В моём джерси есть встроенный бюстгальтер, так что я буду полностью топлесс, чего не происходит. Я, очевидно, не думал об этом, но теперь я застрял».

Мне было жаль её, застрявшей так далеко от туалета, и у меня не было другого выбора, кроме как добраться до него верхом. Я спросил, сколько ещё времени до города, и она сказала, что ей потребовалось 45 минут, но мы ехали медленнее, так что около часа, возможно, дольше. Я сообщил эту новость Джейми, и всё, что она сказала, было «Это цифры», прежде чем мы снова отправились в путь.

Вскоре после того, как мы стартовали, ветер сместился туда, где мы ехали лоб в лоб. Многие из нас уже замедлялись, и это ещё больше задержало нас. На следующей остановке, ещё через 45 минут, Джейми направился прямо к лидеру, отчаянно надеясь, что мы уже близко. Когда она услышала, что это будет ещё 30+ минут, она пошла обратно туда, где я держал её велосипед, бормоча.

Пока она это делала, я услышал тихое хныканье другой девушки. Я оглянулся и увидел, как она глубоко впилась в своё сиденье, по-видимому, чтобы как можно сильнее надавить на глазок, и крепко сжала ноги. Раньше я не обращал на неё никакого внимания, но, похоже, ей было ещё хуже, чем Джейми.

На последнем отрезке у всех был небольшой прилив сил, но он быстро сдулся ветром. Я мог видеть выражение мрачной решимости на лицах Джейми и другой женщины, пока мы все крутили педали вперёд. Как только мы прошли обещанную 30-минутную отметку, мы поднялись на вершину холма и увидели на горизонте нашу цель — небольшой ресторан. Несколько человек из группы, включая Джейми, ускорили шаг, оставив бедную женщину позади. Я не уверен, была ли она полностью измотана, не могла двигаться быстрее из-за мочевого пузыря или из-за того и другого, но она не могла идти в ногу.

Наконец в ресторане одновременно появились 3 женщины и ворвались внутрь. Вскоре я вошёл и обнаружил Джейми, танцующую у двери, а за ней ещё одну женщину. В туалете смылось, и Джейми чуть не столкнула женщину, пытаясь пробраться внутрь. Позже я узнал, что ей пришлось устранять небольшие протечки, но прошло почти 5 минут, прежде чем она вернулась, оставив другую женщину ещё более обезумевшей. пока она ждала.

В ожидании я снял свои спортивные штаны, так как начал потеть. Пока я раскладывал их, Джейми подошёл ко мне и сказал, насколько это близко к звонку, объяснив это более подробно, чем я ожидал. Пока она говорила со мной, я почувствовал, как мой член начинает твердеть. Я избегал этого во время езды, потому что был чем-то занят, но, поскольку больше ничего не происходило, я был беспомощен. Пока она по очереди рассказывала мне, как она держится, я услышал, как в дверь вошла последняя из отчаявшихся дам. У неё была рука, зажатая в промежности, и она едва могла ходить. Она добралась до двери, обнаружив, что она заперта, и пару раз ударила в дверь, прежде чем резко наклониться. Должно быть, это показалось ей вечностью, но она прождала меньше минуты, прежде чем проковыляла в долгожданную комнату.

Мой член уже напрягся от прослушивания Джейми, но я пытался не обращать на это внимания. С этим дисплеем, происходящим передо мной, я был беспомощен. Могут быть и худшие штаны для эрекции, но я не могу думать о них прямо сейчас. Спандекс абсолютно ничего не делал, чтобы скрыть огромную выпуклость, а если и подчёркивал её. Отчаянно надеясь, что Джейми не заметит, я передвинул рюкзак на колени.

Когда последняя женщина, наконец, вышла, я увидел, что промежность её брюк блестела гораздо ярче остальных. Она обмочилась во время езды, или запертая дверь была слишком сильной? Я должен был это выяснить, поэтому я небрежно прошёл мимо её велосипеда. Сиденье было абсолютно сухим, так что, должно быть, последняя задержка была для неё слишком большой.

После этого больше об этом ничего не говорилось, поэтому мне остаётся только гадать, как часто такое случается. Это была моя единственная поездка с этой группой, поэтому я никогда не видел, было ли это обычным явлением, но я могу только представить, что происходило с другими поездками летом, когда люди пили ещё больше!

*006*2016-11-19 19:42

Извините, я напис*л это примерно за час или два и не вычитал историю должным образом. Я меняю имена всех на реальные события и, видимо, забыл, что я изменил его на середину истории — это один и тот же человек. Это был первый раз, когда я напис*л это на сайте, а не в текстовом процессоре (где это повторялось много раз), и похоже, что мне нужно придерживаться этого метода.

К сожалению, не было большого количества внешних проявлений их отчаяния. Когда я говорю, что она опис*ла это более подробно, чем ожидалось, это значит, что она вообще подняла эту тему. По сути, она просто подтвердила то, что я заметил, и что ей действительно было намного хуже, чем я показывал. Я и так чувствовал себя достаточно неловко, пытаясь скрыть свою эрекцию, поэтому я не хотел привлекать к себе дополнительное внимание, выискивая в этом вопрос. Я был на нескольких поездках, где не хватало туалетов, и одна вещь, которую я заметил почти повсеместно, это то, что велосипедисты привыкают к этому, поэтому они тренируются, чтобы просто продолжать поездку. Учитывая обстоятельства, я ожидал, что в тот день будет гораздо больше показов, но это так.

*009*2016-11-24 01:27

{{46 минут назад, Джемми сказал:

Мне очень нравятся ситуации, когда девушка не может пописить, не раскрывая слишком многого. Такой поворот.

}}

Я знаю! Многие инциденты с моей женой вращаются вокруг того, что она не хочет раскрываться на обочине дороги (или где-либо ещё), поэтому она держит это навсегда. Так удивительно горячо.

