Двойная пи?

Автор: * [x]

*000*2020-08-15 01:34

Очень короткая история о моей соседке по квартире Санни и мне, короткая, но хорошая! (Не буду включать в этот диалог никаких диалогов, так что это скорее анекдот, дай мне знать, что ты думаешь)

Мы оба, вместе со многими другими нашими друзьями, тусовались в особенно популярном клубе, где мы учились в университете. Это была довольно стандартная ночь с большим количеством выпивки и танцев, очень весело!

Дошло до того, что мне действительно нужно было пописить, как отчаянно! Поэтому я сказал группе друзей, с которыми танцевал, что иду в туалет. Санни, конечно, тоже нужно было уйти!

Итак, мы добрались до женского туалета, и там была огромная очередь, теперь я знал, что могу дождаться, хотя и очень отчаянно, Солнышко с другой стороны? Возможно, нет

Мы ждали в очереди около 15 минут, я вполне нормально сдерживал своё отчаяние внутри и не подавал слишком много внешних признаков того, что я был очень близок к тому, чтобы обмочиться. Солнышко, однако, прыгала с руками в своей письке, стонала о том, как сильно ей нужно было пописить.

Настала моя очередь заходить в стойло, и не очень экстравагантная Санни вошла со мной в стойло. Несмотря на то, что я знал, что у неё такой маленький мочевой пузырь, и ей явно нужно было мочиться намного больше, чем мне, я спустил своё скудное нижнее бельё и юбку, сел на унитаз и выпустил невероятное количество мочи. Я думаю, что я, возможно, стонал, это было так хорошо.

Несмотря на моё облегчение, Солнышко страдала. Очевидно, что на пределе своих возможностей она приняла быстрое решение. Санни стянула свой комбинезон и трусики (на ней не было лифчика, так как её одежда была без спинки), так что она была почти полностью обнажена, и села мне на колени.

Она села ко мне на колени лицом ко мне, раздвинула ноги и начала пис*ть между моих ног, наши бритые письки были в сантиметрах друг от друга, писая.

Мы оба закончили мочиться, надели нижнее бельё, юбки и комбинезоны и продолжили нашу ночь.

Не самая необычная вещь, поскольку я разговаривал со многими другими студентками университета, и они сказали, что сделали «двойную пи», но я признаю, что был шокирован.

Надеюсь, вам понравилась вторая солнечная история за день! У меня есть ещё много, откуда они взялись!

