Мой момент подтягивания

Автор: * [x]

*000*2016-04-29 12:14

Большинство дней я ношу подтягивания на работу. Либо Molicare Mobile, либо Tena Discrete. Они так аккуратно сидят у меня под штанами, что никто, кроме моего босса, не мог бы сказать.

Я начал носить их после несчастного случая на работе пару лет назад, когда у моего мочевого пузыря был «светлый» момент, и он решил опорожнить себя без моего разрешения, что оставило меня очень смущённым и вынужденным отправить безумное электронное письмо моему боссу на « прикрой меня», в то время как я осторожно выскользнул, чтобы переодеться в штаны. Моя начальница сменила мой пропитанный мочой стул и прислала ответное электронное письмо с просьбой купить ей обед!! На что я без проблем согласился. Никто так и не узнал о моём несчастном случае.

У меня слабый мочевой пузырь, поэтому иногда, когда меня ловят на телефоне, я буквально обливаюсь слезами к тому времени, когда добираюсь до в*нной, которая, кстати, должна быть спроектирована каким-то мужчиной, у которого была неприятная полоса, или он был туалетом Омо. поклонник. Наши в*нные комнаты, казалось бы, находятся в нескольких световых годах от нашего офиса.

Поэтому я принял решение носить подтяжки на работу, о чём я никогда не жалел. Он не только прикрывает меня в эти «дырявые» моменты, но и даёт мне возможность немного повеселиться с Омо или просто посидеть и тихо обмочиться, пока я нахожусь на «работе».

Сегодня ничего не изменилось, разве что было холодно, дождливо и тоскливо. Ради забавы, когда я оделся этим утром, я надел пару пластиковых штанов поверх своих подтягиваний. Мне нравится эта комбинация, и, увидев, что мои штаны стали влажными после того, как я сделал «посмотрите, сколько они могут вместить», я подумал, что это будет безопаснее, чем рисковать снова намочить штаны.

У меня есть пара пластиковых штанов Suprima с широким поясом, которые настолько удобны в носке, что я даже не замечаю, что они на мне.

Мой день шёл как обычно, пока я не получил электронное письмо, в котором говорилось, что я должен пройти «случайный» тест на наркотики и алкоголь, что для тех, кто не знает, означает, что я должен пойти в медицинский центр, дать помочитесь и подождите, пока результаты не будут обработаны, затем вернитесь к работе.

Сначала я был обижен, я очень против наркотиков, и меня как бы ругают за то, что я должен это делать в первую очередь, но это условие нашей работы, поэтому я должен был подчиниться.

Кроме того, я не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось это делать.

Потом я вспомнил… ОМГ!! Я ношу утягивающие и пластиковые штаны, и я немного помочился в подгузник просто для развлечения.

Я чуть было не переоделся сначала, но потом решил, что нахожусь в кабинке, и меня всё равно никто не увидит, зачем беспокоиться.

Только когда я вошёл в комнату, где проводились анализы, я увидел, что туалетная кабина имеет стеклянную стену, чтобы медсестра могла наблюдать, как я писаю «чистый» образец.

Я дал ей свои данные, она дала мне чашку для тестового образца, и тогда моё сердце забилось быстрее. Я никак не мог спустить штаны и помочиться в чашку, чтобы она не заметила, во что я одет.

Поэтому сначала я глубоко вздохнул, а потом подумал: «Горжусь тем, кто ты есть». Я решил не пытаться и даже скрывать тот факт, что на мне была защита. Каким-то образом я почувствовал странный укол эксгибиционизма, я собирался убедиться, что она видит, во что я одет, прежде чем раздеться и сесть, чтобы сдать образец.

Я не мог поверить, как сильно стучало моё сердце, когда я медленно спустил свои рабочие штаны, чтобы показать свою одежду, аккуратно спрятанную внутри моих пластиковых штанов, зная, что она смотрит на меня через боковое окно, чтобы убедиться, что я не «вмешаюсь». с моим образцом мочи. Я сделал вид, что не замечаю боковое окно с односторонним обзором, медленно и методично одеваясь. Я оделся, открыл дверь и передал ей свой крошечный образец. Её лицо было ярко-красным, она явно смущалась, но я «светился» внутри. Я сидел в офисе, пока она делала свои проверки, она даже не говорила со мной. Я отрезал себе мочу после того, как помочился в чашку. Теперь я чувствовал себя особенно непослушным, поэтому я просто расслабился и помочился в подгузник. OMG, этот тёплый прилив … Я мог бы … но не сделал !!

Какой приятный момент сидеть в ожидании и мочиться. Наконец, мой тест был сделан, конечно, я прошёл, собрал результаты, чтобы вернуться в офис, и вышел за дверь с самой широкой улыбкой на лице.

Я не мог поверить в то, что я только что сделал. Я остановился у своего шкафчика, прежде чем вернуться на работу, чтобы переодеться и освежиться.

В конце концов, у меня действительно был приятный день

*006*2016-04-29 23:09

Скажем, 10 лет назад я бы тоже не был таким смелым, но чем старше я становлюсь, тем более предприимчивым я становлюсь, и я также обнаруживаю, что это весело

*010*2016-05-10 05:14

{{05.06.2016, 13:37, inconnue сказал:

Поздравление Миссипи. Когда я начал читать, это действительно выглядело так, как будто ты собираешься освежиться перед экзаменом, но ещё раз поздравляю с решением этой дилеммы.

Ленивый путь.

}}

Честно говоря, я не ожидал, что увижу, как я писаю, иначе я бы, наверное, не был таким смелым. Сожалений …абсолютно нет

*014*2016-05-17 11:45

Какая отличная идея, Люси!!

