День отчаяния в посещении колледжа

Автор: * [x]

*000*2017-05-12 23:39

Привет всем! Это моя первая публикация, поэтому я подумал, что начну с опыта, который произошёл со мной в колледже. Я пошёл в колледж с моим дядей, и нам пришлось уйти очень рано, чтобы успеть туда вовремя. Я проснулся около 5:00 утра и помочился, как и каждое утро. Затем я выпил около половины стакана воды, прежде чем уйти. Он подобрал меня, и у нас было около 4 часов езды впереди нас. По пути туда я выпил бутылку воды, и когда мы приехали, у меня было очень маленькое желание пописить, но оно было едва заметно. Они читали нам лекции около часа, а затем разделили нас на группы, чтобы мы пошли поговорить с людьми, связанными с интересующими нас специальностями. Когда мы вошли в холл, многие родители пошли в в*нную, но я не заметил из нас дети идут. Там с нами разговаривали около полутора часов. Я должен был пописить в этот момент, но не настолько, чтобы мне было неудобно или что-то в этом роде.

Они отпустили нас, и я увидел, что две девушки и трое парней направились в туалеты, а я действительно не люблю пользоваться общественными туалетами, поэтому я решил подождать. Затем мы встретились с этим парнем, которого знал мой дядя, и отправились обедать. Там у меня был большой молочный коктейль и пепси хорошего размера. К концу обеда мне пришлось изрядно помочиться. После этого мы гуляли по кампусу, и моё желание становилось всё хуже и хуже. Мы посетили несколько общежитий кампуса, и вид туалетов привёл меня в отчаяние. Мы высадили парня и поехали домой. Четыре часа езды были настолько отстойными, что я всё время концентрировался на том, чтобы не протечь. Мой мочевой пузырь на самом деле очень сильный, поэтому я продержался все четыре часа. Я вернулся домой взорвавшись, и я быстро пошёл в в*нную. Я мочился целую минуту или около того. Я действительно рад, что мой мочевой пузырь такой сильный.

