Обмочился в штаны, пока техник поддерживал друга!

Автор: * [x]

*000*2017-06-19 17:28

Всем привет! Это я, Козмо. Прошло некоторое время с тех пор, как я ничего здесь не пис*л и не участвовал в лотерее, в последнее время у меня были странные дела в жизни. Например, я только что переехал из дома, в котором вырос, в город! Новая квартира, новая жизнь, ещё не освоилась (живу здесь чуть больше недели), но, думаю, у меня всё хорошо. Короче говоря, я был занят, как никогда раньше. Как будто судьба обнаружила небрежность в действиях омораси, чтобы поделиться со всеми вами, на днях у меня был… инцидент. Прямо здесь, в моей новой квартире, не меньше, так что это можно считать крестинами.

Кроме того, прошло некоторое время, так что у меня может быть изрядное количество новых читателей! Привет, я KozmoFox, со мной много чего происходит и я пишу о них здесь. Время от времени я устраиваю забавные лотереи, чтобы какой-нибудь счастливый победитель мог выбрать следующий сценарий омораси, в котором я намеренно участвовал, чтобы написать об этом здесь.

Обязательный этап описания!

Я не сильно меняюсь :P. Я нахожусь в диапазоне выше среднего 5 футов и слишком ленив, чтобы точно измерить себя, и я колеблюсь между 100-110 фунтами. Да да, я знаю, слишком худой. Я тренировался, чтобы попытаться нарастить настоящую мышечную массу, но не слишком много, мне нравится быть очень худым и худым, мне просто не нравится, когда меня называют веткой, как будто это оскорбление :(. Мне 22 года. старые по состоянию на прошлую среду. Длинные тёмные волосы, шпилька в носу и несколько татуировок, начиная от моей груди и ключиц, запястий, спины и лодыжек. Не скажу, что это такое! Они очень узнаваемы, и я не смотрю для сталкеров.Я тоже бледный как снежный зимний день.

В этот конкретный день я был одет в чёрную футболку со звёздными войнами, серые пижамные штаны, похожие на спортивные штаны, пару белых трусиков и пару супер эстетичных чёрных носков с радужными полосками.

Теперь, чтобы рассказать вам о моём дне! Это был такой же день, как и любой другой в моей новой квартире, по сути, я просто сидел и играл в видеоигры весь день. Было тепло, и я много пил. Как много. В основном потому, что по какой-то странной причине у меня болела голова, а Тайленол закончился, но питьё холодной воды делало головную боль намного более терпимой. Я не врач, но если это работает, я продолжаю это делать. В конце концов, как подсказывает логика, мне нужно было пописить. Потому что вы знаете, что это то, что происходит. Я не НАМЕРЕН был делать задержку в тот день, но у судьбы были другие планы для меня, так как, когда я достиг стадии извивающегося и готового к утечке после того, как снова наполнил кувшин, который стоял у меня на столе, я двинулся, чтобы получить снова, чтобы я мог использовать в*нную… НО. Мне позвонили в Discord.

Познакомьтесь с Кейли. Кейли выходит на сцену компьютерных игр. Однако её компьютер — это тостер. Однако x2, она ничего не знает об основах работы с компьютером. Кейли купила CS:GO. Кейли пыталась изменить своё разрешение на низкое, когда её монитор на самом деле был телевизором с соотношением сторон 16:9, и понятия не имела, почему её экран внезапно стал чёрным, когда она пыталась играть в игру.

Встреть меня. Бедняга, которого вот-вот затянет в службу технической поддержки.

Видите ли, это было не так просто, как сказать ей, в какой папке находится её конфигурационный файл. Это похоже на потребность ваших бабушек и дедушек в технической поддержке. Я также не знал, где это было по умолчанию, учитывая, что я не большой игрок в CS: GO, поэтому это должно было быть приключением.

«Кейли, я помогу тебе, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, я сейчас вернусь».

«Нет-нет! Это займёт всего несколько секунд, и я хочу поиграть.

Видите ли, друзья, что у вас есть право, так это повод для омо-фанатика мучить себя. Нормальный человек сказал бы Кейли отвалить на 20 секунд. Я просто сделал глоток воды, чтобы облегчить головную боль, и сказал: «Хорошо».

Сначала я заставил её поделиться экраном, чтобы я мог видеть её экран. Я мог видеть CS:GO, но она не могла, потому что проблема была в её телевизоре, не поддерживающем разрешение, а не в системе. Минут 10 я пытался наводить на неё мышку. Не работал. К концу этого я уже сидел на пятках, раскачиваясь взад и вперёд в своём кресле-качалке, стиснув зубы. Я был слегка раздражителен из-за растущего давления в мочевом пузыре и слишком нетерпелив для чего-то такого дотошного. Примерно в это же время я мог рассказать о своей ситуации в чате на сайте. Я допил свой стакан воды и налил ещё. Нелогично держать это в себе, пока мы не закончим разговор, да, но у меня болела голова, и вода помогла. Но, боже, мне пришлось пописить.

Следующим шагом было попытаться найти папку конфигурации, которая есть в каждой игре на земле. Но о чудо, не смог найти ни одного в общем месте. Её пара не было в её программных файлах.

«Где вы установили Steam?»

«Не знаю. :D"

Я был так расстроен, что прослезился. Это даже не преувеличение, закатывание глаз в потолок и обезумевший стон настолько отвлекли мои чувства, что я почувствовал, как мои трусики стали тёплыми. Словно вспышка, моя рука оказалась у меня между ног, и прикосновения к пальцам было достаточно, чтобы понять, что она добралась до штанов. Я вытерла пальцы о колено, но вернулась к тому, чтобы прижимать ладонь к промежности, покачиваясь в кресле. В этот момент я буквально вспотел от усилий, пытаясь удержать его, один или два раза правой рукой вытер лоб, удерживая себя левой. Ощущение в моём мочевом пузыре было нелепым, и я чувствовал, как дрожат мышцы тазового дна, БУКВАЛЬНО колеблются, как будто вы держите что-то тяжёлое, и ваши руки начинают трястись. У меня не было выбора, кроме как бороться с ним.

«Кейли, послушай, мне нужно в туалет, прямо сейчас, так что я буду ба…»

«Нееет! Ещё одна секунда, нам просто нужно найти файл, верно? Измените его, и мы закончим».

Перенесёмся вперёд ещё на несколько мучительных минут, и я узнаю, что её Steam установлен на её рабочий стол.

Её РАБОЧИЙ СТОЛ. Это был беспорядок. Я почти уверен, что некоторых вещей явно не хватало. Это было всё равно, что смотреть на резню. Буквальная резня. Я был так расстроен, что мог кричать, и мне так чертовски СИЛЬНО хотелось пописить, что я мог плакать. Я лихорадочно оглядывал её рабочий стол в поисках того, что искал, всё моё тело напряглось, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь сжимается и сжимается, пытаясь что-то выпустить. Вы знаете чувство, которое я имею в виду, когда вы буквально напрягаетесь настолько сильно, насколько это возможно, и ваш мочевой пузырь сопротивляется вам, чтобы заставить его выйти, и чаще всего ему удаётся выпустить его наружу? Это случилось со мной, и я быстро на мгновение выключил свой микрофон, когда я громко застонал в знак протеста, чувствуя, как значительная утечка болезненно вырывается из меня и попадает в мои штаны. Глядя вниз, я увидел, как серый цвет потемнел, и почувствовал немного тепла в нижнем белье и штанах вокруг ягодиц. Я схватился за себя обеими руками и стал ждать, пока пройдёт волна.

Потом меня как товарным поездом поразило, какой же я был глупый. Я сказал ей открыть Steam, щёлкнуть правой кнопкой мыши CSGO, перейти в свойства и перейти к локальным файлам. Я был так отвлечён необходимостью мочиться, как скаковая лошадь, что забыл самое простое решение на земле. Я заставил её перейти в папку cfg и начать щёлкать. Я был на грани, мне нужно было сделать это сейчас или никогда. Подпрыгивая на стуле, я начал злиться, ни в одном из файлов cfg, которые там были, не было настроек графики и видео. Меня ужасно осенило. Всё это было для настроек управления. Все они. И мой мочевой пузырь был в нескольких секундах от того, чтобы сдаться, я чувствовал, как он снова напрягся, готовый излиться, и я знал, что на этот раз я не смогу должным образом бороться с этим.

«Кейли, я буду…»

«Но--"

«Кейли, я собираюсь обоссать своего грёбаного папу…»

Я выключил микрофон, отбросил гарнитуру в сторону и выстрелил, прежде чем успел закончить предложение. Я не мог удержать его. Я НЕ МОГУ его удержать. Я издаю много шума, когда пытаюсь удержать его, поэтому я выключил микрофон, прежде чем попрошайничать.

«О боже, чёрт возьми, нет, чёрт возьми, нет»

Он начал пробиваться наружу. Сквозь меня, сквозь трусики, сквозь штаны, в пальцы. Я зажала рот рукой и начала яростно стонать и шататься, подпрыгивая и пытаясь сдержать это. Не помогло, стало только хуже. Утечка превратилась в поток, который было почти больно пытаться остановить, и я чувствовал, как мои штаны быстро нагреваются и промокают. Поняв, что мой стул тканевый, я выпрыгнул и приземлился на пол на колени. Одна рука сжимает мой стол, другая рука на полу, обе держали меня в вертикальном положении. После удара об пол мой мочевой пузырь ОПАСИЛСЯ, и я полностью взорвался. Я пытался с этим бороться, но не мог, это было всё равно, что отвинтить крышку на пожарном гидранте. ПСССССШ. Моя пижама промокла за считанные секунды, а подо мной образовалась огромная лужа, которая разрасталась с такой скоростью, будто это моё личное цунами. Я постоянно содрогался, шатался и громко стонал (я очень кричал, когда терял сознание), пока не опустел.

В конце концов мне удалось встать на ноги, вытирая настигнутую озером руку о перед полностью испорченных штанов; Мне удалось их полностью пропитать, спереди и сзади, как это обычно бывает со мной. Трудно было найти сухое место. Очистка этого в конечном итоге намочит целое полотенце. Я снова надел гарнитуру и сказал Кейли, что мне всё равно придётся внезапно уйти, потому что мне нужно мчаться через всю квартиру, чтобы ответить на звонок. Я стоял на коленях в луже мочи и промокших штанах, пока не решил её проблему. Графика CSGO находится в пользовательских данных, а не в папке установки. Я был чертовски зол. Так. чёрт. Злой. Поменял разрешение на 1600х900 и всё стало хорошо.

«Хорошо, [имя отредактировано], извините, что был таким нетерпеливым, задержал вас здесь и так сильно вас беспокоил! Теперь вы можете пойти в туалет!»

«О, не волнуйся, я сделал всё это, когда пошёл за телефоном».

«Кей! Поговорим позже!»

И это было так. Я убрала беспорядок, бросила свою пижаму в корзину для одежды и посмотрела ДжоДжо после того, как позаботилась о других потребностях, таких как [отредактировано] и еде.

Надеюсь, вам всем понравилось! Спасибо за чтение! Не стесняйтесь оставить комментарий или отправить мне сообщение или что-то ещё, я люблю вас всех! <3

Если вы новичок в Kozmoverse, и вам понравился этот пост настолько, что вы подумали: «О, чёрт возьми, чёрт возьми, уилликеры, я бы хотел, чтобы было больше!» тогда вам повезло, потому что это случается со мной довольно часто. Вот ещё один опыт, который у меня был и о котором я пис*л:

Попытка нумеровать их в хронологическом порядке в скобках

Намочился ищу туалет в клубе!

Обмочился во время игры (И чуть не попался!) (Третий?)

Обмочился в штаны во время фотосъёмки (и, возможно, при нарушении границ)

Два обморока в ночь перед Рождеством.

Обмочился за пределами в*нной (Это был первый)

Обмочился в штаны в лабиринте с привидениями! (Пятый?)

Обмочился в пьяном виде в квартире друга! (Мой второй опыт, который я опубликовал, я думаю?)

Обмочился в университете (угадал четвёртый)

Не помните порядок не пронумерованных. После того, как всем этим людям так понравилось то, что я пишу, я начал буквально ставить себя в ситуации омораси по просьбе, просто чтобы я мог пис*ть больше, а не ждать непреднамеренного несчастного случая. Так появилось Козмо-Лото, в котором люди выбрасывали d100, и у кого бы ни было число, наиболее близкое к секретному числу, которое я сам выкинул к концу недели, он мог выбрать сценарий омораси, в который я мог бы войти, в который я бы вложился. напиши потом. Вот результат опыта четырёх, которые произошли.

$iframe $/33383-обмочился-в-центре-города-козмо-лото-победитель-запрос/"

$iframe $/33645-мочился-мой-штаны-в-кинотеатре-kozmolotto-2-winner-request/"

$iframe $/34428-обмочился-после-выхода-на-kozmolotto-3-winner-request/"

Этот четвёртый пост имеет самый высокий рейтинг в истории Omorashi.org! 93 голоса за и подсчёт!

$iframe $/35323-выполнение-мокрой-перчатки-из-омораси-вызовов в-общественном-торговом-ака-альянсе-вызов-козмо-лото-4-победитель-запрос/

Ладно, хватит бессовестного самоподключения. Достаточное количество новых зрителей начали спрашивать, напис*л ли я больше, так что теперь я просто прикрепляю их все к своим сообщениям. :П

Ещё раз спасибо всем за то, что пришли и прочитали! ^^~ <3

*019*2017-07-02 15:33

{{19 июня 2017 г. в 14:45 Таприс-чама сказал:

Поздравляем с обретением собственного жилья и надеемся, что вы скоро освоитесь! знак равно

}}

Заселение идёт хорошо! знак равно

{{19 июня 2017 г. в 20:32 сэр Никто сказал:

Разве это неправильно, каждый раз, когда я вижу одну из ваших тем, я думаю: «Ура! Козмо снова обмочилась!» Мне нравятся эти истории, хотя я чувствую себя немного виноватым из-за того, что волнуюсь из-за твоего несчастья.

}}

Не расстраивайся, мне всегда это сходит с рук :D

{{25 июня 2017 г. в 9:21 Колибри сказал:

<< «Где вы установили Steam?» — «Не знаю. :D" <<

}}

Я не уверен, что смог правильно передать ярость, которую я испытал, когда она сказала это.

{{26 июня 2017 г., в 7:15, J-Bone сказал:

Ты звучишь красиво (я имею в виду, что законно, а не сталкерски)

}}

Спасибо о:

