Отчаянно нуждаясь в протечке в толстовке и юбке

Автор: * [x]

*000*2018-06-10 05:13

&&

Так что я надела синюю толстовку с капюшоном и синюю юбку (которая на самом деле была платьем, но поверх него у меня была толстовка с капюшоном. Шикарная идея с нарядом, верно?) в в*нную, где я ещё не так дико хотела облегчиться.

&&

Однако после того, как я выпила целую бутылку воды (плюс газировку, которую я пила раньше), мне захотелось больше мочиться, что привело к тому, что я стал танцевать на горшке.

&&

Я поднял ногу, надеясь, что это скроет чувство отчаяния, но в результате появилась крошечная течь.

&&

Я старался оставаться как можно более неподвижным, чтобы утечки были как можно меньше.

&&

На грани потери контроля, я как можно лучше сжала ноги и надавила на мочевой пузырь, чтобы не дать и без того жаждущей мочи выйти наружу.

&&

Смущённый, я был вынужден встретить судьбу своего мочевого пузыря, поскольку он был весь выпущен.

&&

Я почувствовала облегчение, когда моя моча стекала на пол из-под юбки, но я не могла этого скрыть из-за того, что моя толстовка тоже была в пятнах.

Однако в тот день я сделал одну вещь; это моё самое долгое и отчаянное мочеиспускание до сих пор, и я надеюсь сделать больше задержек этим летом!

*010*2018-06-12 03:17

Хочу поблагодарить всех за прекрасные отзывы и комментарии! Это моя первая публикация на этом сайте, и я лично удивлён, что многие люди находят мои фотографии замечательными! Спасибо за комментарий, я вас всех люблю!

