Утечка в блокнот Always

Автор: * [x]

*000*2019-10-02 13:26

Прошлой ночью после целого дня деловых встреч мне нужно было расслабиться. Я нашёл 10 упаковок тяжёлых защитных прокладок для мочевого пузыря в ближайшем магазине Walgreens и засунул одну в мои трусики Maidenform. Я пытался намеренно влить как можно больше в блокнот Always. Вот результат.

Кстати, мои хлопковые шорты для мальчиков Maidenform настолько удобны, что я больше не могу носить мужские трусы или трусы-боксёры. Но, чёрт возьми, попробуй пройтись с одной из этих подушечек между ног… Не понимаю, как дамы умудряются.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*004*2019-10-07 19:40

{{10 часов назад, rachelkirwan сказал:

Хе-хе-хе, вставай, братан

}}

Лол да Рэйчел

Несмотря на то, что это была всего лишь небольшая упаковка из 10 или 12 прокладок, на прошлой неделе я оставил их в отеле, потому что у меня просто не было лишнего места в моей ручной клади.

Сегодня я решил немного повременить и просочиться в прокладку Tena от парней. Мой слив был более агрессивным, чем обычно, вероятно, потому, что я был более отчаянным. Глупость формы прокладок Tena заключается в том, что в верхней части они всё ешё могут быть относительно сухими, в то время как они практически переливаются и перетекают сзади. В итоге мне пришлось закончить в туалете, и я всё ешё чувствую, что могу пойти снова. На днях я хочу измерить объём моего мочевого пузыря и сравнить его с фактическим объёмом различных прокладок Tena, если я смогу найти информацию в Интернете. .

Здесь, в Канаде, похоже, просто нет того разнообразия прокладок от недержания, которое доступно в США.

