Боксёры или трусы? Плюс удержание челленджа (фото)

Автор: Skinnyboy [x]

*000*2016-10-04 22:08

Привет. Я знаю, что прошло довольно много времени с момента моего последнего поста, но вот небольшая история о том, что произошло сегодня. (Также хочу кое-что обсудить в конце и мне тоже нужен совет) (также я ношу мужские трусики и колготки из лайкры, которые тоже закрывают ноги)

Итак, сегодня я решил попробовать одну из этих викторин для ботаников, и всё прошло не так гладко. Во-первых, у меня чрезвычайно сильные мышцы мочевого пузыря, поэтому мне требуется целая вечность, чтобы впасть в отчаяние, кроме того, у меня есть ещё одна большая проблема, но я расскажу об этом в этой статье. Итак, у меня было 2 л воды, и примерно через 10 часов и ещё много чашек воды я начал впадать в отчаяние. Я планировал держать его до тех пор, пока, наконец, не лопнет, но это будет длиться вечно, поэтому я решил пройти один из этих викторин для ботаников, и, ну, это не очень хорошо закончилось. Когда я начал тест, я ничего не чувствовал, и даже я впадал в отчаяние, но всё пошло не так.

Один из вопросов был "выпустить сквирт на 1 секунду и остановиться. Что случилось", и я попытался, но, хотя я расслабился и попытался выпустить его, я остановился, когда он достиг конца моего пениса. Было очень больно, поэтому мне пришлось начать выталкивать его. В конце концов я сдался и с силой обмочился. Я не знаю, в чём проблема? Это потому, что я ношу брифы, а не боксёры? также не хвастаюсь, потому что я не такой парень, но у меня действительно большой пенис, и из-за того, что я ношу брифы, он как бы прячется между моими ногами, так что я не знаю, почему это происходит? Также у кого-нибудь есть какие-нибудь дозы и предложения о том, как ещё больше расслабить мочевой пузырь? И вообще, что женщины предпочитают мужчинам: боксёры или трусы? Всегда был мужчиной в трусах &&

&&

