Моё первое непроизвольное мочеиспускание — Extreme Rapid Desperation

Автор: * [x]

*000*2020-01-28 11:51

После нескольких разочаровывающих задержек, а также наличия большого количества свободного времени и свободного дома, я недавно решил попробовать метод быстрого отчаяния ($/755-an-experiment-in-rapid-desperation/?tab=comments#). комментарий-7257

) изменено дополнительными количествами, чтобы учесть тот факт, что у меня достаточно крепкий мочевой пузырь.

План был прост. Я пис*л в час, каждый час в течение 8 часов, одновременно выпивая 1 литр жидкости в час, причём питьё продолжалось с той же скоростью после начала времени задержки. Я также каждый раз измерял каждую мочу, чтобы рассчитать приблизительную почасовую скорость, с которой мой мочевой пузырь должен был расшириться, как только я начал сдерживать мочеиспускание. Мой день прошёл примерно так (перейдите к 18:00 для удерживающей части)

===

10:00: Первая моча дня (200 мл). Не нужно было идти вообще, но это даёт нам нашу нулевую точку.

10:00 — 11:00: 250 мл чая, 500 мл воды и 250 мл апельсинового сока. Завтрак также съеден в это время.

11:00: Вторая моча дня (400 мл). Всё ещё никаких реальных ощущений, мне бы и в голову не пришло пописить, если бы часы не сказали мне. (Всего выпили — 1000мл; Всего помочились — 600мл)

11:00 — 12:00: 250 мл чая, 250 мл воды, 250 мл апельсинового сока, 250 мл чая со льдом.

12:00:— Третья моча дня (750 мл). Почки начинают просыпаться, при нормальных обстоятельствах я бы пошёл в в*нную, если бы я был на публике и знал, что какое-то время возможности не будет. (Всего выпили — 2000мл; Всего помочились — 1350мл)

12:00 — 13:00: 500 мл воды, 250 мл кофе, 250 мл чая. Обед съеден в это время.

13:00:— Четвёртая моча дня (900 мл). Почки теперь работают быстро. При нормальных обстоятельствах поиск туалета был бы главным в моём списке приоритетов, но сейчас всё ешё не так уж плохо. (Всего выпили 3000мл; Всего помочились — 2250мл)

13:00 — 16:00:— Следующие несколько часов прошли более или менее так же, как и предыдущие, я выпил литр жидкости (и ел обычные закуски) и мочился примерно ровно по 900 мл в час каждый час, до того как…

16:00 — 17:00: — Чувствуя себя дерзко, я решил немного поднапрячься. За этот час я выпил 500 мл воды, 250 мл кофе, 250 мл чая и 250 мл апельсинового сока, всего 1250 мл жидкости.

17:00: Восьмая моча дня (1100 мл). Фу! К этому моменту мои почки работали сверхурочно, перекачивая мочу в мочевой пузырь почти так быстро, как я мог выдержать. Мои мышцы к этому времени тоже стали заметно слабее, и я немного подтекал, снимая штаны для этой мочи. (Всего выпили — 7250мл; Всего помочились — 5750мл)

17:00 — 18:00:— Вернуться к обычному выпивке литра за этот час до трюма, 500мл воды и 500мл чая со льдом.

===

18:00: — Начало проведения.

По моим грубым (и слегка рассеянным) подсчётам, в этот момент у меня было примерно 2500 мл жидкости «в моей системе», с учётом избытка 1500 мл за весь день и литра за предыдущий час. К этому моменту я уже был в отчаянии, и, учитывая скорость моего потока до этого момента (примерно 900 мл в час), это не было неожиданностью.

Я переоделась в свою одежду (старые спортивные шорты и крошечные мужские стринги) и начала веселье. У меня была цель в 19:00, когда у меня в мочевом пузыре будет примерно 1800 мл, что будет близко к моему личному рекорду. Но с такими уставшими мышцами возможно ли это? Далее следует грубый живой блог финала.

18:13: — Однозначно быстро наполняется. Примерно 7/10 или около того. Если бы я был на публике, добраться до туалета как можно скорее было бы моим приоритетом номер один. Я слегка покачивался на своём сиденье и время от времени раскачивал ноги взад-вперёд.

18:25: — Сейчас совсем плохо становится. Не совсем на стадии утечки, вероятно, около 7,5 или 8/10. Начал смотреть несколько видео с мокрой водой на Pornhub, чтобы ещё больше поддразнить себя, и это дало желаемый эффект! Всё ещё сижу, но больше не смогу, постоянно покачиваясь, размахивая ногами и время от времени сжимая мой член, чтобы остановить течь. К настоящему времени спортивные шорты сняли, чтобы уменьшить давление на мой мочевой пузырь, и остались только стринги. Мой мочевой пузырь настолько раздут, что мне кажется, что стринги пытаются разрезать меня пополам.

18:36: — Не знаю, доживу ли до 19:00. Мне пришлось встать, так как сидение слишком сильно сжимало мой мочевой пузырь, но гравитация не взяла верх. Я не могу стоять прямо, и идёт полный танец с мочой. Одна заметная вещь по сравнению с нормой, это то, что мои мышцы заметно слабее. Мои крошечные хлопчатобумажные стринги слегка влажные прямо на кончике моего члена, что является признаком того, что, вероятно, скоро начнётся полноценная утечка. Примерно 8,5/10.

18:42: — я временно пришёл в себя на минуту-другую но потом опять потерял. Идёт полный танец с мочой, и моя твёрдая рука всё время сжимает мой член. Мышцы невероятно слабы. Началась очень медленная, постепенная утечка, и мне пришлось положить полотенце, хотя моча ещё не достигла пола. 9/10. Бля, куда я дел свой мерный кувшин?

18:43: — Пришлось идти за мерным кувшином, где я последний раз оставила его в в*нной, очень постепенно течёт туда и обратно. Теперь на моих стрингах появилось большое мокрое пятно, из-за чего его очень трудно удерживать.

18:46: — Первый большой рывок, через секунду удалось его срезать. Стринги теперь полностью промокли, и я держусь за них изо всех сил. Надо продержаться до 19:00!

18:48: — два больших рывка в мои стринги, я потянулась за мерным кувшином и поставила его на место, но когда я наклонилась, чтобы снять стринги, шлюзы открылись. Остановить это было абсолютно невозможно, мои мышцы просто совсем не выдержали, а мерный кувшин был забыт. Тепло разлилось по моим ногам и по ступням, пропитав полотенце под кристально чистой мочой. Примерно через 20 секунд полотенце стало настолько мокрым, что мне пришлось прекратить наслаждаться им и присесть на корточки, чтобы начать мочиться в мерный кувшин. Я мочился примерно ещё 40 секунд или около того, и в итоге в кувшине оказалось 1100 мл. Принимая во внимание тот факт, что первые 20 секунд были гораздо более интенсивными, я думаю, что моя первоначальная оценка 1800 мл мочи была примерно правильной.

===

В целом, очень успешный день, я думаю, это показывает, что при достаточном терпении и знании своих возможностей каждый может попасть в настоящую аварию. Излишне говорить, что в последующие 18 часов мой мочевой пузырь всё ешё был очень активен, и только сейчас, в полдень следующего дня, всё действительно начало успокаиваться.

Надеюсь, вам понравилось читать, и, возможно, это вдохновит вас на собственный подобный опыт. Берегите себя и знайте свои пределы!

*002*2020-01-28 19:56

{{4 часа назад, BladderLad сказал:

Ух ты!! Любил читать это

Вдохновлено сделать что-то подобное, так как я никогда раньше не мог полностью потерять контроль

}}

Спасибо! Я бы настоятельно рекомендовал его :)

*007*2020-01-30 09:45

{{3 часа назад, soggysarah сказал:

Мне нужно попробовать это в ближайшее время, но я, как правило, теряю контроль в течение пары часов после того, как выпью 2 литра за короткое время, поэтому я сомневаюсь, что мой слабый мочевой пузырь выдержит это, лол.

}}

Вы можете приспособиться к своим способностям, меньше пить и чаще мочиться, это просто идея иметь преимущество во времени с регулярным облегчением, чтобы ослабить ваши мышцы, прежде чем вы попытаетесь удержаться.

{{3 часа назад, Тёмный Волк сказал:

Я пытался потерять полный контроль, но у меня никогда не хватало на это терпения, я впадал в такое отчаяние, что мне не терпелось облегчения и сильного обморока, который сопутствовал бы этому.

Несколько раз я пытался получить вызов, чтобы заставить меня непроизвольно полностью промокнуть, но единственный раз, когда я получал эти вызовы, она заканчивала их довольно рано, и хотя я терял контроль дольше, чем раньше, мой мочевой пузырь был далеко не пуст, когда перестало выходить. И никто не хочет бросать мне эти вызовы сейчас, поэтому я отказался от полной потери контроля и надеюсь, что это не произойдёт в непреднамеренное время на глазах у кого-то. (кроме того, я бы протекал первым, что в любом случае намочил бы меня)

Но на этих задержках я достигаю уровня отчаяния, которого никогда раньше не знал, и обычно никогда не дохожу до чего-либо ещё, так что это помогло мне понять, как далеко нужно зайти, прежде чем произойдёт хоть какая-то утечка.

Поздравляю с достижением этой неуловимой точки. (Ну, неуловимым для тех из нас, кто хочет испытать это, то есть. Я заставил трёх пользователей здесь обмочиться в испытаниях Live Action Omo, один из которых специально шёл к этому, поэтому я думаю, что я мог испытать это если бы люди просто бросали мне вызовы, чтобы попытаться заставить меня полностью обмочиться)

Если бы у меня хватило терпения, я бы подумал о том, чтобы попробовать вашу стратегию… Также беспокоит сон с активным и ослабленным мочевым пузырём, нет ли риска ночного недержания мочи? (Я никогда раньше не мочился в постель, даже когда ярко пис*л во сне, и у меня нет для этого защиты матраса). кому-то в последний раз?

}}

Пробовали ли вы какие-либо испытания Милованы? Я часто использую их, чтобы по-настоящему растянуться, хотя и не в этом случае. «Выбери свою пытку мочевого пузыря» — мой фаворит. Вы говорите так, будто у вас такой же сильный мочевой пузырь, как и у меня, так что будьте очень строги к себе, и вам нужно будет выпить совсем немного и подождать некоторое время. Если вы подождёте, пока полностью не сломаете себе шею, чтобы помочиться, прежде чем «признаться» в игре, вы обнаружите, что у вас будет настоящая авария, поскольку именно на это настроена игра.

*010*2020-01-30 17:22

{{3 минуты назад, Тёмный Волк сказал:

Я даже не знаю, что это такое.

}}

$iframe $/53184-the-extensive-guide-to-milovana-omo-content/

Взгляните на это и посмотрите, что вы думаете

*012*2020-01-30 18:56

{{15 минут назад, Тёмный Волк сказал:

Проверяем «Пи-сюрприз» и «Хэллоуинскую тематику мочевого пузыря». Я пока не буду выполнять задания, просто хочу посмотреть, на что они похожи.

Редактировать: я не хочу, чтобы мне пришлось вставать с места, на которое я бы поставил защиту.

Вероятно, не буду делать Pee Surprise, проверяя сейчас Pee Holding Challenge и Choose Your Bladder Torture. Хотя есть некоторые проблемы, которые я вынужден пропустить, например, как мне связать себя и как я потом развяжу себя?

}}

Наверняка есть некоторые элементы, которые вы можете пропустить, в зависимости от того, чем вы увлекаетесь. Вызовы по-прежнему полезны в качестве таймеров и подсказок о выпивке в любом случае. Если вы собираетесь решать какие-либо задачи, я бы порекомендовал выполнять упражнения, в частности. Приседания и звёздные прыжки действительно доводят меня до отчаяния!

*014*2020-01-30 19:13

{{7 минут назад, Тёмный Волк сказал:

Так что просто выполняйте любые задания, которые мне нравятся, и пропускайте те, которые мне не подходят. Таймеры, конечно, сделают меня более отчаянным и увеличат шансы промокнуть.

И если мне покажется, что я собираюсь обмочиться во время тренировки, у меня будет время вернуться на своё место с защитой, чтобы не испачкать ковёр, верно? (хотя моча, вероятно, будет чистой)

}}

Да полностью. Задача даст вам, скажем, 3 минуты, чтобы сделать 10 приседаний, если вам не хочется этого делать, вы можете просто посидеть три минуты и подождать, пока не закончится следующая задача.

По поводу упражнений, я бы так и подумал, да. Поскольку это будут только относительно статические упражнения (не бег вокруг блока или что-то ещё), вы можете просто положить полотенце, которое поглотит любые рывки, а затем сесть как можно скорее.

*018*2020-01-30 19:33

{{Только что, Тёмный Волк сказал:

И когда я решу это, я, вероятно, попробую «пис*ть каждый час» в течение нескольких часов, прежде чем я начну.

}}

Полностью помогает сделать его более интенсивным

*021*2020-02-01 10:25

{{7 часов назад, Cantholdit92 сказал:

Вау потрясающее чтение! Хотелось бы увидеть такое в реале!

}}

Я хотел бы показать кому-нибудь когда-нибудь, просто нужно встретить нужного человека!

