Я только что попал в аварию в постели, и это была полностью моя вина

Автор: SilverSnake [x]

*000*2021-05-28 16:47

Я небинарная, а не женщина, они/они или э/эм/эс, пожалуйста, яда, яда

Я проснулась этим утром с полным мочевым пузырём, уже чувствуя себя довольно возбуждённой. Я решил лечь в постель и почитать кое-что с форумов, наслаждаясь своим мочевым пузырём. Возбуждение и отчаяние всегда смешивались для меня, поэтому, когда я начал чувствовать дрожь и задыхаться, я не мог сказать, собирался ли я обмочиться или кончить.

Ну, я решил второе, поэтому достал свой вибратор. Я подумывал пойти в душ или на улицу, но моя постель всё ещё была тёплой и уютной, поэтому я постелил полотенце на случай протечек и снова забрался под одеяло.

Я избавлю вас от более личных грязных подробностей, но достаточно сказать, что я был в блаженстве.

Эйфория была настолько полной, что потребовалось физическое ощущение тёплой жидкости, стекающей по моей попе, чтобы сказать мне, что я истекаю. Незапланированная утечка должна была стать предупреждением о том, что мне нужно двигаться, но я слишком развлекалась. Я начал воспроизводить свою фантазию о переувлажнении подтягивания в дороге, умоляя водителя остановиться, потому что я вот-вот потеряю его, когда я начал терять его в реальности.

Мои глаза открылись, и я вдруг понял, что уже промочил полотенце, на котором лежал, и всё ещё мочился. Встревоженный, я попытался остановиться, но мой мочевой пузырь был переполнен и измучен моими действиями, и я обнаружил, что не могу.

Я сосредоточился на том, чтобы встать с кровати, но сейчас мне было нечего делать. Моча лилась наружу, и я чувствовал, как она скапливается у меня под спиной. Я решил извлечь максимальную пользу из ситуации и вернулся к вибратору. Чувство было чем-то, что я не могу опис*ть, но когда я кончил в другой раз, полное сокращение тела заставило остатки моего мочевого пузыря выплеснуться с громким шипением, и теперь мне удалось намочить одеяло на мне сверху, а также кровать внизу.

Жаль, что я не сделал снимок для вас, ребята, но когда ясность после ореха поразила меня, я внезапно забеспокоился о своём матрасе и должен был немедленно раздеть кровать. Никаких долговременных повреждений нанесено не было, хотя мой "водонепроницаемый" чехол уже начал протекать.

Я хотел бы пообещать мизинцем, что больше так не буду делать… Но, возможно, оно того стоило, лол.

*002*2021-06-09 23:57

{{1 час назад, Bluesman59 сказал:

Я всегда мечтал, чтобы что-то подобное произошло, я очень завидую.

}}

Я уверен, что вы могли бы настроить его, если бы вы хотели! Доведите себя до грани потери, а затем начните мастурбировать~

*004*2021-06-10 21:46

@Bluesman59

Может попробовать, когда уже течёт? Когда я действительно сыт, мне нравится подниматься и спускаться по лестнице и прыгать, чтобы действительно заставить себя непроизвольно протекать. Как только печать будет сломана, я буду продолжать течь!

Также может зависеть от половых органов. У меня есть вагина, так что я всё ещё могу мочиться, будучи очень возбуждённым, тогда как с пенисом это может быть труднее. В случае с пенисом я могу представить себе несчастный случай, как только вы станете мягким, так что всё может быть немного по-другому!

