Незапланированный утренний беспорядок

Автор: * [x]

*000*2017-09-09 13:01

Итак, я проснулся очень рано этим утром в постели, всё ещё в полусне. У вас когда-нибудь были такие моменты, когда вы в полусне и вдруг чувствуете себя нелепо возбуждённым? Ну, это случилось со мной чуть раньше. Но это был не обычный вид, хотя. Лёжа там в полубессознательном состоянии, я осознал свою безумную потребность пописить. Теперь у меня есть привычка пить много воды, поэтому вставать ночью, чтобы выпустить большой поток, — обычное дело. Так что я думаю, что это не поразило меня до раннего утра.

В любом случае, всё ещё тепло и уютно, полусонный с полным пульсирующим мочевым пузырём, эти озорные объятия и мочи, которые я делал, вызывали у меня сильные волны возбуждения в моём полубессознательном уме. У меня было сильное желание что-то с этим сделать. Поэтому, полностью осознавая, что я собираюсь сделать, игнорируя последствия уборки после этого, я просто позволяю своей моче течь. Ощущение отпускания полного мочевого пузыря, при этом чрезвычайно комфортное, я даже не могу опис*ть словами. Я просто лежала так уютно, пропитывая себя (кстати, спящая обнажённой) во влажном тепле. Как только я закончил мочиться, я понял, что сделал, и сильно пожалел об этом. Я только когда-либо мочил свои простыни намеренно, дважды до этого по той же причине. И, кажется, я забыл, что уборка того не стоила. К счастью, у меня есть водонепроницаемый наматрасник. Но я определённо никогда не буду делать это снова.

