ДТП в машине подруги

Автор: * [x]

*000*2016-04-09 01:17

Эй, извините, прошло некоторое время с тех пор, как я в последний раз пис*л, но я был занят, но я вернулся с другой историей. Пожалуйста, не стесняйтесь оставлять комментарии ниже, чтобы рассказать мне, как я справился с рассказом историй, разбивкой на абзацы, развлечением. Спасибо и наслаждайтесь историей.

(Кроме того, у меня сохранились гладко выбритые ноги из моего прошлого рассказа)

Как начинается история

Так что я остался в доме моей подруги в пятницу вечером (сделав этот день субботним утром)

Основная история

Итак, проснувшись в субботу утром, мы проснулись и взяли что-нибудь поесть на завтрак, и пока мы ели, я спросил её, не хочет ли она остаться в моём доме вместо этого, так как их дорожные работы продолжались всю ночь, не давая нам спать больше всего. ночи, и она сказала: «Да, мы сделаем это, чтобы мы могли больше заниматься ночью», поэтому мы приняли душ и начали готовиться.

Сразу после того, как я вышла из душа, я стояла перед зеркалом в одних белых брифах из шёлка и лайкры и заметила, что теперь у меня хорошее стройное тело, и моё тело теперь довольно хорошо сбалансировано (раньше было очень худым). ) и я был вполне доволен собой.

Поэтому я решил надеть бело-голубую рубашку в клетку и голубые галактические леггинсы поверх моих белых брифов. И пару фургонов шосе. Я знаю, это звучит странно, когда парень носит леггинсы, но я чувствую себя в них комфортно. К тому же, обычные джинсы или брюки мне не подходят, так как леггинсы и узкие джинсы смотрятся на мне намного лучше. Итак, после того, как мы собрались, мы собрали вещи, сели в мою машину и поехали.

До моего дома было всего 30-40 минут езды, так что не так уж и плохо… Так я и думал. Я совершенно забыл в туалет, прежде чем уйти, и мне нужно было очень плохо. Но так или иначе я и моя подруга ехали дальше и мы продолжали останавливаться из-за школьного перехода и конечно же ДОРОЖНЫХ РАБОТОВ!!! Это убивало меня. Моё отчаяние уже было на уровне 7/10, и на меня накатывают волны отчаяния, но мне удалось сдержаться… Пока.

Мы преодолели все дорожные проблемы, но мы не могли ехать больше 30 км/час, так как это была школьная зона, поэтому для меня это был кошмар. Мы подходили к главной дороге, ведущей к моему дому, я и моя девушка разговаривали, и она спросила: «Ты в порядке? Ты выглядишь довольно беспокойным?» Я сказал, что я в порядке, я просто устраиваюсь поудобнее. Итак, мы вышли на главную дорогу, и моё отчаяние на 8/10 начинает жалеть, что я могу начать течь … Очень быстро

Я начинаю сильно ёрзать и начинаю держать себя в руках, потому что, если бы я этого не делал, у меня бы случился несчастный случай с моими брифами и леггинсами. Я вижу, как моя девушка смотрит на меня, и она спрашивает: «Тебе нужно пописить?» Я сказал нет, я в порядке, она сказала: «Это хорошо, потому что я всё равно не могу остановиться ещё на 20 минут». Я начинаю беспокоиться.

Моё отчаяние находится на уровне 8,5/10, достигая той стадии, когда волны отчаяния бьют меня и заставляют на долю секунды терять контроль над мочевым пузырём. Но я всё ещё восстанавливаю контроль, прежде чем протечу. Я думаю про себя, если я протечу один раз, это сразу же покажет, так как я ношу очень тонкие шелковистые гладкие шорты из лайкры и галактические леггинсы. Через 2 минуты после того, как она спросила, не нужно ли мне пописить, произошла первая утечка.

Я потерял контроль на полсекунды, и из меня вырвался небольшой поток, и я прошептал себе «БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ», и мои ноги были скрещены в то время, так что я думаю, что это просто спасло меня от мокрого пятна. Моя девушка снова спросила меня: «Тебе действительно нужно пописить? Я не хочу, чтобы ты начал течь или ещё хуже в своих дорогих трусах и леггинсах». Я сказал, что нет, я в порядке, просто дрожь, потому что мне холодно. Она сказала: «Не верю тебе». «У тебя был несчастный случай?» Я сказал «нет» и показал ей свою область промежности. Она попросила меня немного спустить мои леггинсы и показать ей мои трусы. просто немного протекло, но я это сделал, и она сказала, о, они сухие, какой сюрприз. Так что я натягиваю свои леггинсы обратно. Из-за моих трусов мой пенис спрятан между моих ног, так что очень-очень маленькое мокрое пятно на трусах будет между моими ногами. и она видела только выпуклость на передней части моих трусов Моё отчаяние на 9/10, это больше, чем просто протечки.

Примерно через 5 минут после начала поездки меня накрыла огромная волна, и я потерял контроль на долгую 1 секунду. Я прошептал себе под нос: «О, чёрт возьми, это была огромная утечка». Она услышала мой шёпот боли и сказала: «Тебе действительно нужно идти, не так ли? Почему ты просто не сказал мне? Спусти свои галактические леггинсы и покажи мне свои трусы сейчас». Я стянул их вниз, и она была потрясена, увидев огромное мокрое пятно на моих трусиках. " и именно тогда, когда дамбы сломались, и мои леггинсы всё ещё соскальзывали до колен, я начал мочиться в полную силу в свои трусы, затем я сказал: «МНЕ ОЧЕНЬ ИЗВИНИТЕ, НО МНЕ НАДО УЙТИ, У МЕНЯ НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ, Я ДОЛЖЕН СКАЗАТЬ ВАМ РАНЬШЕ", но через 5 секунд мне удалось остановиться, и моя подруга посмотрела на мои трусы и увидела, что они полностью пропитаны Отчаяние на 9,9 / 10 У меня небольшие аварии каждые пару минут.

Я снова натянул свои леггинсы, они всё ещё были сухими, но как только я это сделал, я выпалил своей подруге: «У МЕНЯ ЕЩ¨ ОДИН АВАРИЙНЫЙ СЛУЧАЙ». И прокладки снова порвались, и моя подруга увидела, как мои действительно узкие леггинсы темнеют в области промежности. Снова примерно через 5 секунд я остановил поток. Я сказал: «Теперь я попал в аварию в моих действительно узких леггинсах, но мне всё ещё нужно выделиться. Я также постоянно течу, теперь я не могу это остановить. Моё отчаяние на 10/10, я просто мочится я сам сейчас.

Моя девушка сказала мне, что всё в порядке, что я попал в аварию. Это ничего важного. И я сказал да, но я могу потерять контроль над всем остальным в любую секунду. Я смотрю вниз на свои леггинсы и на их леггинсы, теперь из них вытекает постоянный небольшой поток, и я просто наблюдаю, как две маленькие линии бегут по внутренней части моих ног. Она видит две маленькие линии, идущие по внутренней стороне моих бёдер, и спрашивает: «Теперь ты потерял контроль?» Я только что сказал «да», но это вырывается очень медленным потоком, а теперь вот-вот вырвется в полную силу в любую секунду. Затем, две секунды спустя, я шепчу в поражении: «Сейчас я полностью обмочился», и я полностью обмочился.

Морщины между моими бёдрами начинают увеличиваться и спускаются вниз по задней части икр, но не доходят до ботинок. Я закончил свою аварию и извинился за то, что попал в аварию на её машине. Она рассмеялась и сказала, что всё в порядке, не беспокойтесь об этом. Она видит, что мне очень грустно из-за того, что только что произошло, и ещё через 2 минуты она останавливает машину, поворачивается ко мне и говорит: «Закрой глаза, у меня есть для тебя сюрприз», поэтому я закрываю глаза и чувствую она снимает с меня промокшие трусы и обтягивающие леггинсы и ну… я позволю тебе догадаться, что будет дальше ;) после того, как весь этот адреналин накопился из-за аварии, которую я только что пережил, и плюс от того, что я только что получил от своей подруги Я должен был уйти от истощения, потому что я проснулся от того, что она просто парковала машину возле моего дома.

Итак, она смотрит на меня с широкой улыбкой на лице и говорит: «Я возьму все сумки и открою для тебя входную дверь, чтобы ты мог быстро бежать в свой дом, так как ты всё ещё в мокром платье». нижнее бельё и обтягивающие леггинсы, и как только вы войдёте, примите душ и переоденьтесь, потому что у меня есть для вас ещё сюрпризы», вот что я сделал, вбежал, снял мокрую одежду, пошёл в горячий душ, переоделся в обтягивающее фиолетовое длинное платье. Джонс. И да… Она показала мне, какие ещё сюрпризы она приготовила для меня ;)

Спасибо всем за прочтение, надеюсь, вам понравилась история. Оставьте комментарий о том, что вы думаете об этой истории, а также, если у вас есть какие-либо вопросы, задавайте их ;)

Хорошего дня.

