Отчаяние в индийском путешествии

Автор: Ранганатх

*000*2015-08-17 16:38

Привет всем, извините, что прошло довольно много времени, но работа действительно была беспокойной. Так или иначе, на прошлой неделе у нас были 3-х дневные выходные, благодаря которым мы с друзьями решили отправиться в путешествие в Пондишери. Пондишери — это, по сути, небольшая союзная территория в штате Тамил Наду, и около 7 часов на машине.

Несмотря на то, что я спросил о 7 моих друзьях, в итоге пришли только трое. Сакши, моя девушка, которой 19 лет, Мегхна, её младшая 16-летняя сестра, и Сэм, 17-летний одноклассник сестры Сакши. Мы уехали рано утром в пятницу, около 6 часов. Хотя было чрезвычайно трудно разбудить Сакши, мы все в конце концов вышли из дома вовремя. Загрузили сумки в машину и поехали.

Когда я ехал по извилистой автостраде, я оглянулся через плечо на спящих Сакши и Мегхну. Я не мог не задаться вопросом, увижу ли я что-нибудь захватывающее в течение следующих 7 часов, так как туалетов было мало и далеко друг от друга, подумал я про себя с хихиканьем.

Тем не менее, мои врождённые мудацкие мечты были отправлены на свалку, когда мы свернули на скоростную дорогу NH 13 и увидели, что она усеяна заправочными станциями и Дхабхами. Словно по сигналу, Сакши пошевелилась, встряхнулась и предложила перейти к следующей Дхабхе на завтрак. Я кивнул в знак согласия и при первой же возможности свернул на служебный переулок. Когда я подъехал к Дхабхе, Сакши будил Мегхну и направлялся в ресторан. Я последовал за ней, оставив Сэма у машины с Мегной. Я знал, что не могу предотвратить появление Дхабх на дороге, но, по крайней мере, я мог попытаться удержать Сакши от использования туалетов.

Удивительно, но мне ничего не пришлось делать. Сакши направилась прямо к прилавку с едой, даже не взглянув на дверь туалета. Она заказала тарелку айди и кофе, я пошёл и заказал то же самое. К этому времени Сэм и Мегна, спотыкаясь, выбирались из машины в ресторан. Сэм исчез в мужском, а Мегна вошла в женский. Я смотрел, как Сакши съедает полную тарелку идли, а затем 2 чашки кофе, и моё любопытство возбудилось. Я никогда раньше не был свидетелем и не был посвящён в какое-либо отчаяние Сакши, связанное с какашками.

Конечно же, через 40 минут мой желудок был в смятении, ведь я съел то же самое, что и Сакши. Я был взволнован, по крайней мере, немного, зная, что Сакши будет в том же состоянии, что и я. Я передал ей бутылку воды, из которой она сделала пару больших глотков, и поехал дальше. Сакши теперь сидела в позе дробовика, а Сэм и Мегна шептались сзади. Мы ехали ещё пару часов, и я смотрел в зеркало заднего вида чаще, чем следовало бы, в поисках любых скрытых признаков отчаяния Мегхи или Сакши.

В конце концов я заметил, что Мегха слегка поёрзала; возможно, она была в порядке, возможно, это просто мои глаза обманывали меня, но я мог бы поклясться, что видел, как она то и дело скрещивала ноги и время от времени наклонялась вперёд. Я мчался вперёд как можно быстрее, полностью уверенный в том, что впереди нас ждёт лесной массив Ваянад. Внутри этого полигона нельзя было останавливаться или выходить из машины из-за большого количества диких животных в заповеднике. Я знал это, уже имея один опыт со Шрути на лесных дорогах.

Наконец мы вошли в лесной массив. Я глубоко вздохнул и замедлил шаг, осознавая, что впереди длинная в*нная, лишённая длинных участков. И действительно, через 5 минут Мегна заговорила со спины:

«Эй, не могли бы вы, ребята, остановиться на следующей заправочной станции, которую вы видите». Мы ответили утвердительно и больше вопросов не задавали.

Однако через 10 минут Мегна раскачивалась взад и вперёд, зажав миниатюрную руку между её подростковых бёдер.

«Серьёзно, ребята, не могли бы вы, пожалуйста, остановить машину поскорее, муже туалет бхаут зор хай! (Мне действительно нужно в туалет)»

Я рассмеялся, чтобы отмахнуться от любых подозрений, и подтвердил её таковые, хотя прекрасно знал, что ближайшая остановка находится менее чем в часе езды. Мы ехали по полям и густым зелёным джунглям. Затем, в какой-то момент, мы услышали громкий стон Мегны. Я повернулся, чтобы проверить её, и был потрясён. Она была слишком отчаянной. Я ожидал, что она приблизится к своему порогу, поскольку мы были в конце джунглей, но казалось, что она уже приближается к нему. Она наклонилась вперёд, за ухо Сакши, и прошептала голосом, едва слышным для меня:

«Сакши, заставь его остановиться, я действительно не могу этого вынести!»

Сакши неодобрительно цокнула языком и упрекнула сестру, сказав ей держаться подальше. Мегна молча вернулась на своё место. Однако Сакши выглядел более чем обеспокоенным и через 5 минут повернулся ко мне и прошептал:

«Детка, есть ли место, где ты мог бы остановиться, я думаю, что Мегхе действительно нужно пойти в туалет…»

Искренне обеспокоенный Мегхной, я рассказал Сакши о шоссе и строгих правилах, запрещающих остановки. Я объяснил, что против нас могут быть возбуждены уголовные дела.

Сакши серьёзно кивнула и повернулась, что-то шепча Мегне, которая стонала в агонии, раскачиваясь взад и вперёд.

Прошло 10 минут, и я не услышал ни одной жалобы от Мегны, я уже почти думал, что она дотянет до конца, как вдруг она выпалила:

«Сусу АА ГАЯ!! Майн рух най сахти хун. РУХНА !! РУХНА!!»

Я повернулся, чтобы попытаться объяснить, в какие неприятности мы попадём, если меня поймают. Однако, объясняя ей, я заметил слезу, стекающую по её щеке. Я взглянул между её обтянутыми юбкой ногами и увидел чётко различимое мокрое пятно на моём сиденье.

Я затормозил машину, и Мегна выпрыгнула из машины, сев на корточки за дверью и удобно, прямо в поле зрения моего зеркала заднего вида.

Мегна задрала юбку ещё до того, как полностью вышла из машины, что позволило мне полюбоваться её розовыми трусиками. Она ловко стянула их и присела на корточки, как попа, на обочине шоссе, из её губ вырвалась река, громко плескавшаяся на асфальтовом полу. Я смотрел, как ручей угасает, превращаясь в струйку, а затем в капли. Она встала, снова натянула мокрые трусики и тихо села обратно в машину, несомненно, смущённая тем, что устроила сцену. Она пробормотала извинения, и мы поехали дальше.

Мы поехали дальше и вскоре покинули лес. В этот момент я подумал, что лучшая часть поездки позади, и не мог дождаться, когда смогу снять свой номер в отеле и подрочить один, когда Сакши наклонился ко мне и прошептал в натянутой, но отчаянной манере:

«Мне действительно нужно посрать»

И у меня отлетело сердце.

Продолжение следует <больше нечего, скоро будет выложено>

*003*2015-10-13 18:39

Я посмотрел на неё с удивлением, но быстро взял себя в руки и сказал только: «Не волнуйся, мы скоро доберёмся».

Хотя ситуация была прямо из области фантастики, я был вынужден начать думать о способе облегчить себе жизнь, так как тяжесть в моём желудке значительно увеличилась в течение дня. Я попытался отвлечься от пульсации моего раздутого кишечника и сосредоточиться на дороге впереди.

Я продолжал думать о бедственном положении Сакши. Она не ходила в туалет так долго, как я. Она съела столько же, сколько и я (тоже идлис и кофе), и, должно быть, была в таком же умопомрачительном отчаянии, как и я. Как, чёрт возьми, ей удавалось выглядеть такой собранной??

К сожалению, в течение следующих 10 минут я пропал. Мой кишечник болел и сотрясал меня судорогами, заставляя меня согнуться пополам и крепко прижаться попой к сиденью. У меня были проблемы, чёрт возьми, я пытался довести Сакши до отчаяния, мне нужно было остановиться у следующего туалета, который я увидел. К счастью для меня, когда мы свернули за угол, я увидел тенистый придорожный бар. Учитывая время дня (поздний вечер) и пьяных мужчин, толпящихся вокруг, я знал, что Сакши точно не рискнёт пытаться воспользоваться здесь туалетом.

Я остановил машину на обочине, солгал о том, что кинулся за пивом, и помчался так быстро, как позволяли мои сжатые ноги, в маленькую туалетную кабинку размером 5 на 5 футов с заляпанной дерьмом дырой в центре. Я судорожно сорвал джинсы до голени, неуклюже присел на корточки и полностью опустошил себя. Меньше чем через минуту я привёл себя в порядок, подтянул штаны и вышел из киоска, остановившись на выходе у барной стойки, чтобы купить пару пинт пива и четвертак старого монаха.

Я помчался обратно к приюту, запрыгнул внутрь и отправился в путь, а Сэм, Сакши и Мегхна набросились на привезённую мной алкогольную добычу. Я вёл машину, не мог ничего пить, но меня это устраивало, говоря себе, что я выпью, когда доберусь туда.

Сейчас было 11:30 ночи. Хотя я не совсем потерялся, я не был слишком уверен, где мы находимся. Мы были где-то на окраине Пондишери, хотя я не мог сказать, где именно. Всё было закрыто, и единственным слышимым звуком были мерцающие уличные фонари. Сакши повернулась ко мне и прошептала:

«Эй, эм… Если есть шанс, что ты сможешь остановиться на следующей заправке, мне очень нужен туалет…»

Я посмотрел на неё, искренне обеспокоенный и сочувствующий, помня о своём тяжёлом положении, и пообещал остановиться при первой же возможности. Тем не менее, я сказал ей, есть большая вероятность, что все они были закрыты. Она уныло посмотрела вниз, и её слегка сжало внизу живота, она согнулась от боли и отчаяния.

За 10 минут я добрался до центра пляжного городка Пондичерри. К сожалению, всё было закрыто. Гостиницы закрылись, консьержи крепко спали, и ни одна душа не давала нам места для ночлега. Мегна и Сэм, выпив большую часть пива, стали просить меня поискать туалет. Сакши ответил утвердительно.

Я продолжал бесцельно ехать по пустынным улицам, прекрасно зная, что в поле зрения нет ни одного открытого туалета. Так продолжалось добрых 15 минут, пока по счастливой случайности мы не оказались параллельно удалённой пустынной тихой полосе пляжа, максимально пустой и безмятежной. Мне потребовалась пара минут, пока мы ехали по этой дороге, чтобы набраться смелости и спросить:

«Ребята, в городе ничего не открывается. Я действительно думаю, что наш лучший вариант — провести ночь на пляже, этот выглядит неплохо».

Хотя Сэм усмехнулся, очевидно приняв это за шутку, мне повезло, что Мегна выглянула из окна и умоляла остановиться здесь на ночь. В равной степени очарован бескрайним пространством звёзд над нами, как и болезненным гулом её мочевого пузыря. В конце концов, после довольно одностороннего спора, мы вышли из машины и, взяв с собой нашего старого монаха и пиво, пошли сидеть на прохладном песке пляжа.

Через 2 минуты после того, как она села, Мегна выразила желание пойти поплавать в воде. Не дожидаясь наших соображений по этому поводу, она встала, вывернулась из джинсов под деревом и в одних бледно-голубых трусиках бросилась в воду, так как вода, несомненно, выплеснулась из неё. Сэм, поняв, что происходит, сказал, что составит ей компанию, и тоже пошёл в воду.

Сакши прекрасно знала, что её сестра и её подруга делали под водой. Она знала, что пока они небрежно разговаривали друг с другом, говоря о красоте неба или о холоде воды, они мочились, яростно опорожняли свои мочевые пузыри одновременно с тем, что вода вокруг них нагревалась. Сакши невероятно ревновала и злилась из-за того, что не могла так легко получить облегчение.

Однако, поскольку я сидел рядом с ней, это дало мне возможность продолжить тему.

«Эй… ты в порядке?…», — застенчиво сказала я.

— Не совсем, — натянуто прошептала она через пару секунд. «Мне действительно нужно помочиться прямо сейчас».

«Хочешь зайти в воду?» — спросил я её.

«Я бы, но…», ей потребовалось некоторое время, чтобы продолжить,

«Но я не смогу контролировать свой кишечник, если мне придётся стоять, ходить, а затем ещё больше стоять в холодной воде и опорожнять мочевой пузырь. Я не буду!»

Не имея возможности придумать какую-либо другую альтернативу и не желая предлагать идею сесть на корточки под деревом так рано, я заверил её, что она сможет контролировать свой кишечник. Я пообещал ей, что она легко сможет добраться туда и обратно, и после опорожнения мочевого пузыря ей будет намного легче держать своё дерьмо, пока завтра утром не будет найдена подходящая в*нная.

Она сделала несколько глубоких вдохов и, ложно успокоенная мной, встала и начала качаться к морю. Едва она сделала три шага, как крепко сжала мою руку и замерла, крепко скрестив ноги, с искажённым болезненной сосредоточенностью лицом. Она ахнула, хотя это было, вероятно, так громко, как она могла говорить,

«Я не могу! Я не могу!» — отчаянным шёпотом. Когда она сказала это, её тело напряглось, и она начала садиться. Я поймал её и держал вертикально. Я подтолкнул её к морю, говоря ей, что она почти там. Это для неё определённо стало последней каплей.

Громкий пук пронзил воздух, оставив на искажённом лице Сакши униженное и глубоко потрясённое выражение. Мегна услышала пердеж моря и рассмеялась. Но я, присутствовавший воочию, знал, что это гораздо больше, чем просто это. Это была последняя брешь в шаткой стене.

Лицо Сакши задрожало от шока и облегчения, её тело напряглось, а попа её леггинсов patiala значительно обвисла, без сомнения, провисла под тяжестью дерьма, насильно выталкиваемого из её тонкой коричневой попы. Это происходило в полной тишине около 5 секунд, пока другой звук не дал о себе знать.

Нежное шипение и стук парящей мочи по песку заставили меня вопросительно повернуться к ней. Она склонила голову и всхлипнула, всё ещё стоя в абсолютном напряжении и застыв на месте, когда она неохотно наполняла свои трусики и промокала штанины поясной курти. Моча скапливалась в мелких скоплениях песка и, судя по запаху, содержимое трусиков стекало по ногам. Шок от того, что она вылила своё дерьмо в трусики, должно быть, заставил её мочевой пузырь дрогнуть. В данном случае этого было более чем достаточно, чтобы выпустить торрент.

Я взял её за руку и провёл её в цветочный анклав под кокосовой пальмой, и сказал ей быстро снять леггинсы. Сакши всё ещё казался в шоке, но действовал быстро. Маленькие струйки мочи усеивали промежутки между мокрыми следами Сакши.

Сакши стояла под деревом, а я стоял спиной к ней. Я услышал предательский шорох одежды по коже, когда она осторожно сняла испачканную патиалу и, отложив её в сторону, ещё более осторожно сняла испачканные мокрые трусики, бросив их под ближайший куст.

Я подумал, что она закончила, повернулся, чтобы утешить её, но, к моему шоку, увидел, что она сидит на корточках, широко расставив ноги, попа обращена ко мне, без одежды в нижней части тела, ограничивающей её движения. Она расставила ноги очень широко, гораздо шире, чем обычно раздвигают девушки, когда справляли нужду.

Со своего наблюдательного пункта я мог видеть её идеально расправленную коричневую попу и густую какашку, вытекающую из неё, когда поток мочи стекал вниз, приветствуя мои ноги. Я быстро повернулся в другую сторону.

Когда Мегхна вышла из воды, я рассказал ей о несчастном случае с Сакши и достал запасную пару штанов. Сакши никогда не винил меня, так что я в порядке :)

*005*2015-10-14 16:15

Ну было совсем плохо. Это была не диарея, она не болела или что-то в этом роде, просто не болела очень давно. Это действительно стекало по её ногам, хотя я не слишком уверен, потому что в тот вечер она стирала свои леггинсы в море. Это определённо испачкало её трусики. Я вернулся в кусты и посмотрел на них позже ночью (не судите строго, я знаю, что вы все сделали бы то же самое :P) и увидел, что они были полностью испачканы. На ней были обычные светло-фиолетовые хлопчатобумажные трусики, очень обычные, ничего особенного.

Во-вторых, я не говорил с ней об этом, так как она казалась чрезвычайно смущённой из-за всего инцидента.

