Отчаянные девушки в автобусе качаются назад и в четвёртый раз…

Автор: * [x]

*000*2010-10-23 20:13

Вчера я присутствовал на конференции со своим классом, и она состоялась в трёх часах езды. Это заняло весь день, а затем, наконец, пришло время ужина, и все были в восторге от возможности расслабиться и выпить перед ужасной трёхчасовой поездкой. Напившись, мы вернулись к вагонам и поехали домой.

Так вот, в этих вагонах сзади были туалеты, что иногда портило удовольствие, но каждая девушка в этом автобусе была против этой идеи, поэтому ими пользовались только те, кто находился в крайне безвыходных ситуациях.

А ещё это был такой кайф, когда девушка пробиралась в заднюю часть кареты… Мы все знали, зачем она туда шла… потому что она просто не могла удержаться, пока мы не вернёмся домой.

Эта следующая часть взорвала мой мозг. Я сидел со своей подругой, милой рыжеволосой девятнадцатилетней девочкой. Короче говоря, она была возбуждена и очень хотела пописить, и каким-то образом нам удалось доставить удовольствие друг другу в компании 40 других студентов, 3 моих профессоров и моего координатора программы. Пока моя рука работала между её бёдрами, она вдруг сказала мне, что ей нужен перерыв. — Я серьёзно не могу удержаться ни секунды, пока ты это делаешь.

Так что, как непослушный мальчик, я сказал ей выпустить немного.

Она успела просто выпустить рывок мне в руку, и я тогда "кончил" за неё. Тогда ей действительно пришлось пойти в туалет и пописить.

###

Всё это время позади нас сидят две девушки, умирающие от желания пописить, одна раскачивается, а четвёртая немного. Она очень много говорила о своём полном мочевом пузыре и продолжала спрашивать меня, как долго мы ещё не остановимся (мой GPS был включён).

Из-за этого было довольно сложно доставить удовольствие девушке рядом со мной, не будучи пойманным, как вы можете себе представить. Но, по сути, я по-своему получал удовольствие от двух девушек, отчаянно пытавшихся выпустить свою мочу. :D

*002*2010-10-24 03:05

{{

Как тебя не поймали за 5 секунд? у вас есть какое-то божественное чудо вокруг вас. лучшее, что я когда-либо видел, это девушка, согнувшаяся пополам от потребности пописить, и вы понимаете это. чёрт возьми, я бы хотел, чтобы у меня была твоя удача. сыграй в чёртову лотерею, пока твоя жизнь не стала отстойной из-за того, что сейчас она такая замечательная.

}}

Я не утверждаю, что у меня есть все ответы, когда дело касается девушек. У меня много девушек? Да. Большинство из них писают за меня? Абсолютно. Но это не везение. Вы просто должны быть социально комфортными, смелыми и носить блейзер.

*004*2010-10-24 22:32

{{

Хе-хе, как жаль, что у меня нет ничего из вышеперечисленного, хотя я могу носить блейзер в любое время, когда захочу…

И ничего себе, вы довольно хитрые об этом.

}}

Ха-ха, важно красиво одеваться. Ношение костюма в обычном пабе — это просто предмет для разговора. Они хотят знать, почему. И ты хочешь, чтобы они попис*ли. И если они приходят домой с вами, они должны когда-нибудь уйти… http://animepee.co.cc/public/style_emoticons/default/tongue.gif

*006*2010-10-31 01:09

{{

Ты грязная, грязная лиса, ты! Это была хорошая история. Счастливый дьявол! XD

}}

Независимо от того, что люди скажут вам, это не сложно. Я не говорю, что я самый красивый парень, но я хочу сказать, что вам нужно представить себя таким, каким вы являетесь. Наденьте блейзер, наденьте одеколон, привезённый из Великобритании. А главное уверенность. В эти выходные у меня дома была девушка (скоро я опубликую историю в разделе «Реальный жизненный опыт»), и это прекрасный пример.

Не говорите, что мне повезло, а вместо этого спросите себя: «Почему я не ношу костюм и не ношу его?»

*008*2011-01-11 15:44

{{

Так ты Барни Стинсон, который заставляет цыплят мочиться XD

}}

Ха-ха! Ну, я ходил в костюмах в пабах и везде ещё до «Как я встретил вашу маму», так что мне нравится думать, что он украл мою идею ;)

Я знаю, как заставить их пописить…

И обязательно где искать. Я работаю так же с моей любовью к женским ногам. Чтобы получить реальный жизненный опыт в этой области, посетите обувной магазин … Я всё время бываю в Весне. Отчасти потому, что у них большой выбор обуви, но ещё и потому, что в любое время года девушки всегда примеряют милые босоножки, и поэтому я вижу их хорошенькие педикюрные пальчики :)

{{

Я не утверждаю, что у меня есть все ответы, когда дело касается девушек. У меня много девушек? Да. Большинство из них писают за меня? Абсолютно. Но это не везение. Вы просто должны быть социально комфортными, смелыми и носить блейзер.

}}

Действительно? Тут кого-то обидели что ли? Мне было бы очень любопытно узнать почему.

*010*2011-01-23 01:25

{{

Пожалуйста, имейте в виду, что быть "социально комфортным" и "смелым" — это одно, а быть дерзким — совсем другое… <_<

Конечно, вполне возможно, что я слишком чувствителен…

}}

Я искренне извиняюсь, если я показался дерзким. Это была скорее история успеха, я действительно не хвастался. Многие люди здесь выразили своё недоверие, когда дело доходит до такого рода вещей, и я только хотел дать совет.

*014*2011-03-07 06:01

{{

Вы произвели впечатление немного дерзкого, если честно. И немного хвастливый, на мой взгляд, это не проблема, но другие могут чувствовать себя по-другому из-за отсутствия удачи в этой конкретной области.

}}

Я возьму это, конечно. Я не хожу с задранным носом, это точно. Но я не получаю тех результатов, которые получаю, будучи робким, тихим и застенчивым.

Так что всем, кто думает, что я хвастаюсь или веду себя дерзко, отойдите от компьютера и сделайте свою собственную историю успеха. Не указывайте на меня пальцем, потому что у меня есть всё необходимое для достижения результатов. Он у вас тоже есть, вам просто нужно его найти и использовать.

Лол… если ты не заметил, мой последний пост был обнадёживающим. «У вас тоже [есть всё необходимое], вам просто нужно найти это и использовать.

Думай об этом как о мотивационном разговоре, Боже.

Без двойного поста, пожалуйста.

