Моя девушка в Брайтоне

Автор: * [x]

*000*2017-07-12 21:12

Итак, это та же девушка, что упоминалась в моей предыдущей истории, поэтому я буду продолжать называть её Даниэллой. Однажды Даниэлла и я собирались в Брайтон с её семьёй, я дразнил её по телефону, что собираюсь заставить её держать его, ей не нравится владение, как говорится, но ей нравится, когда я контролирую и доминировать над ней и удовольствие это даёт мне. Я остался у неё накануне вечером и считал количество стаканов, которые она выпила, к тому времени, как мы приехали (10 утра), она выпила 1 стакан апельсинового сока.

Мы прибыли на автостоянку и собирались сесть в автобус, когда её мать сказала, что ей нужен туалет, она пошла, и тогда Даниэлла тоже проявила интерес, сказав, что тоже хочет пойти. Я очень быстро прошептал ей на ухо

— Ты уверен, что хочешь это сделать? Что приводит к тому, что она прыгает, поворачивается и говорит

— Я могу подержать, не волнуйся. Мы прибыли в Брайтон вскоре после этого, мы увидели много случайных вещей, если вы живёте в Великобритании, вы знаете, как там безумно. Я всё ещё считал её напитки, она выпила 1 апельсиновый сок, 1 большой кофе, 1 бутылку воды, немного просекко, которое мы выпили без обеда, и 1 молочный коктейль. Я подумал про себя, что у этой девушки стальной пузырь, пока мы ходили без видимых признаков отчаяния. Её родители оставили нас одних, и мы прогулялись по пирсу и по пляжу, мы увидели ещё одну вещь, а потом было уже около 19:30, когда мы должны были сесть на автобус. Теперь, когда это стало интересным, я заметил, что она начала плясать на месте и скрещивать ноги.

Я спросил её, что случилось, и она ничего не ответила, так как знает, что я люблю, когда она делает вид, что с ней всё в порядке, только в крайних случаях она начинает говорить, что ей нужно срочно пописить. Мы встретились с её родителями после того, как остановились в другом кафе, она выпила ещё один молочный коктейль, так как я предполагаю, что её желание как бы ускользало из её головы. Я очень явно воскликнул после того, как она допила свой напиток, что мне действительно очень нужен туалет, и с этим я ушёл только для того, чтобы увидеть выражение боли на её лице, когда я пошёл в туалет.

Вернувшись, я обнаружил её сидящей на металлическом сиденье под зонтиком со скрещёнными ногами, к настоящему времени она выпила уже 6 или 7 напитков и, должно быть, в отчаянии. Я сказал, что она встретилась с родителями на автобусной остановке, и она очень осторожно встала, при этом ей пришлось очень быстро и осторожно схватиться за промежность. Мы начали идти к автобусной остановке, когда я заметил эту огромную выпуклость, на ней было полосатое платье, которое действительно подчёркивало её фигуру, и это было действительно заметно, она заметила, что я смотрю, и сжала свой мочевой пузырь, что, очевидно, не помогло.

Когда мы подошли к автобусной остановке, я заметил, что она согнулась пополам, мне пришлось быстро соображать, так как её родители беспокоились, я сказал им, что у неё болит живот от того, что мы ели на обед, и они мне поверили. Она бросила на меня грязный взгляд, полный гнева, страха, но также и возбуждения; она любит такие захватывающие сценарии.

К моему счастью и её разочарованию, я посмотрел на следующее автобусное время. 25 мин. Она чуть не закричала от боли, ей так сильно пришлось мочиться, мы сели на автобусной остановке, и она скрестила и раздвинула ноги. Когда её родители отводили взгляд, я толкал её мочевой пузырь и заставлял её стонать. Она посмотрела на меня умоляюще, словно говоря: «Пожалуйста, остановись». Я чувственно прошептал ей на ухо

— Ты бы не хотел подвести меня сейчас, не так ли?

При этом она крепче скрестила ноги, когда поняла, что у нас есть около 3 часов, чтобы вернуться домой, ей хотелось плакать.

Автобус прибыл на 25 минут позже назначенного времени, это были невероятные 25 минут для меня, она заковыляла в автобус и села рядом со мной, продолжая сосать полный мочевой пузырь, её родители погрузились в разговор, когда автобус остановился на вокзале, мы изначально не планировали выходить здесь, мы собирались вернуться на парковку, но тут Даниэлла закричала:

«Я НЕ МОГУ УДЕРЖАТЬ ЭТО!» С этими словами она выбежала из автобуса в туалет на вокзале, а мы быстро последовали за ней. Я запаниковал, так как думал, что её родители могли понять, что происходит, но они были не в курсе, они, должно быть, думали, что это как-то связано с болью в животе.

По сей день я продолжаю воспроизводить Даниэллу, бегущую в туалет на грани того, чтобы обмочиться, я фантазирую о потоке мочи, который она осознала, и о явном облегчении, которое она, должно быть, почувствовала.

В ту ночь, когда её родители ушли, а я был у неё, у нас был потрясающий секс.

Надеюсь, вам понравилась история!

— ТаЭнигма

*001*2017-07-25 15:43

Подниму тему, так как хочу знать, что думают люди :)

