Велосипедное смачивание 2

Автор: * [x]

*000*2016-04-18 05:13

Это был просто великолепный день. Это было около 75+ F с видимостью, насколько вы могли видеть. В такие дни важно пить воду! Но я думаю, что я выпил слишком много, и мне нужно было уйти. Я думал, что смогу продержаться достаточно долго для одной фотографии, но только что поднялся прохладный, спокойный ветерок — ветер прошёл сквозь меня в моём комбинезоне. Это было так освежающе, но в результате мои мышцы сжались, в том числе мой и без того лопнувший мочевой пузырь! Это было слишком для меня, чтобы терпеть, и моя плотина сломалась.

Вся жидкость, которую я держал, вытекла, полностью намочив шорты, змейкой стекала по ноге, впитывалась в носки и заливала туфли. Как бы это ни было неловко, это было о-очень приятно — не только мой мочевой пузырь освободился, мой промокший комбинезон обеспечил мне прохладу, чтобы я мог продолжать кататься!

(Мне очень жаль, что я не смотрел на солнце более прямо, тогда было бы видно, как моя моча просочилась сквозь чёрное на моём комбинезоне. Ну что ж… в следующий раз!)

*002*2016-04-18 19:24

{{

Теперь это звучит весело! Я уверен, что было намного легче закончить поездку без разрыва мочевого пузыря. Ха-ха! :)

}}

Спасибо! Конечно, так оно и было, но было также приятно получить дополнительную мотивацию оттуда. XD

*004*2016-04-21 05:35

{{

Похоже, вы повеселились, мне нравится картинка

}}

Спасибо! Я рад, что тебе понравилось. Я присматриваюсь к другому велосипедному костюму — на этот раз я думаю о покупке преимущественно синего цвета, чтобы жидкость была намного заметнее.

