Перед выходом из паба

Автор: * [x]

*000*2022-01-22 20:32

Прямо перед Рождеством пришло время ещё одной короткой поездки в отпуск для этой энтузиаста омо и С, её бойфренда-фетишиста костюмов. На этот раз мы просто остановились в отеле на одну ночь, чтобы повторно посетить город, где у нас было так много наших первых раз в качестве пары в прошлом году, прямо в начале нашего путешествия по исследованию кинк. Так много всего произошло с тех пор. Мы знаем друг друга лучше, мы нашли вещи, которые работают, и вещи, которые не работают, мы летали, и мы спускались, и мы выросли.

Я очень устал после напряжённого времени и работы в ранние утренние смены всю неделю, но мне было приятно быть вдали от дома. Зарегистрировавшись и немного отдохнув в гостиничном номере, мы оделись в наши рубашки и костюмы. Несмотря на то, что я давно не практиковался, на этот раз мой узел на галстуке был одобрен С. Мы направились в ливанский ресторан и заказали большие порции мезе. Мы как бы подвели итоги года, поговорили о том, как мы ценим доверие между нами, то, как мы принимаем друг друга и можем быть собой во всём этом. Это большое дело.

Несмотря на то, что я выпил несколько стаканов воды, я пропустил посещение туалета, прежде чем мы выехали из заведения, чтобы поискать хороший бар. Две ночи перед Рождеством и растущие проблемы с коронавирусом сделали городскую жизнь очень медленной и спокойной.

Мы выпили (и много воды для меня) в уютном ресторане и немного потусили там. Это было большое открытое место, и единственными гостями были группа молодых людей в углу. Наши наряды подошли как раз сюда, но из-за планов, которые у меня были на конец этой ночи, я не чувствовал себя комфортно. Я хотел перейти в меньшее и более людное место.

Мы расплатились по счёту, вышли и продолжили идти мимо пустынных баров и ресторанов, когда наткнулись на меньший по размеру и более оживлённый спорт-бар. Это было бы хорошо.

Мы заказали пиво и продолжили разговор.

Я знаю, что проблема с гиперактивным мочевым пузырём, но мой мочевой пузырь иногда кажется недостаточно активным. Особенно по вечерам. Теперь это было именно так. Я чувствовал его полноту, и мой желудок раздувался от всего, что я пил. Я знал, что теоретически должен быть на пределе, но ничего. Нет возрастающей срочности. Никаких ерзаний. У меня было ощущение, что я невосприимчив к отчаянию.

Когда мы допили пиво, С начал терять терпение, и мне тоже не хотелось оставаться дольше. Только моя нервозность заставила меня ждать. Я подумал, что может быть проще сделать то, что я запланировал, с более высоким уровнем отчаяния, но, похоже, я просто не доберусь до этого в ближайшее время, так что я мог бы просто начать действовать сейчас.

Я спустился к бильярдному столу и добрался до в*нных комнат. Они были заняты, но вскоре одна дверь открылась, и я вошёл. Когда я запер за собой дверь, потребность в мочеиспускании усилилась, и почти инстинктивно моя рука потянулась к пуговице на штанах, как будто чтобы расстегнуть её, но я остановил себя. Вместо этого я просто сел прямо на унитаз в своих чёрных костюмных брюках. Моё тело колебалось, словно зная, что что-то не так. Мне нужно было убедить свой мочевой пузырь, что у него есть разрешение на освобождение. Но сначала мне нужно было убедить себя, потому что какого хрена я собирался делать? Короткий момент сомнения, а потом я просто позволил этому случиться. Я начал мочиться.

Сначала оно наполнило моё нижнее бельё теплом, затем оно начало скапливаться вокруг моей попы, и в то же время я услышал, как струйка медленной струйки мочи проходит сквозь ткань и попадает в воду в миске подо мной. Нет пути назад, я делал это. С этой мыслью я автоматически перестал мочиться, и мне пришлось подтолкнуть его, чтобы начать снова. Теперь я свободно мочился, наслаждаясь облегчением и распространяющимся влажным теплом, когда мои штаны стали тяжёлыми, и моча прошла сквозь них. Если бы кто-то услышал звук с другой стороны двери, они бы и не догадались, что я писаю прямо себе в штаны.

После того, как я закончил мочиться, с намокшей ткани ещё некоторое время капало, и я оставался сидеть, пока оно, казалось, не прекратилось. Потом я встал, остановился, чтобы убедиться, что ничего не капает на пол. Конечно, не могло быть и речи о том, чтобы оставить после себя беспорядок на полу в в*нной или, что ещё хуже, след от мочи, когда я выйду отсюда. Но всё, казалось, было хорошо. Я попытался сделать несколько селфи с попой, просто чтобы посмотреть, насколько плохо это сзади, если что-то видно, но фотографии были отстойными, поэтому я не мог им доверять. Мне просто нужно было придерживаться воспоминаний обо всех случаях, когда я мочила эти штаны раньше, и о том, как хорошо они скрывали мокрые пятна. Я бы и в этот раз сошёл с рук.

Время побега. Я отпер дверь и пробрался между бильярдными столами и людьми, слишком занятыми своими делами, чтобы заботиться об этой хорошо одетой женщине, у которой, вероятно, только на самый наблюдательный взгляд было бы видно что-то блестящее сзади на штанах. , тонкий признак того, что ей, возможно, не удалось вовремя спустить штаны. Я вернулся к нашему столику, мы надели куртки и быстро ушли.

На улице было холодно, снег лежал на земле, и тёплая влага в промежности мгновенно стала ледяной. Немного холода всё ещё медленно ползло по внутренней стороне моих бёдер. Но прогулка до отеля была короткой и не доставляла дискомфорта. Наоборот. Я просто немного занервничал, когда ещё одна пара подошла к нам сзади, поэтому мы перешли улицу, чтобы уйти от них. Я попросил S посмотреть, не покажет ли что-нибудь.

«Нет, ничего. Но я без очков, так что всё равно не увижу».

«Подождите минутку… Значит, каждый раз, когда вы говорите мне, что мои выделения не видны, это потому, что вы не носите очки? Это страшно."

Я уже прикинул, что у меня совершенно не останется сил на обычную «похотливую мастурбацию стоя в душе с мокрыми штанами», поэтому я взял с собой водонепроницаемую прокладку, чтобы вместо этого я мог расслабиться в постели, заботясь о себе. этого. Я положил подушку на простыню и лёг. Возбуждённый прикосновением к промокшему нижнему белью внутри моих штанов, я сразу же начал и вскоре также кончил, в то время как S стоял рядом с кроватью, наблюдая и делая то же самое, пока он не испачкал переднюю часть моих штанов своей спермой.

Мы оба закончили. Но не совсем. Мы пошли в в*нную, чтобы принять душ, но мне не хотелось снимать штаны. Когда я застегнул их вместо того, чтобы расстегнуть, С. понял, что происходит.

«У тебя есть ещё», — сказал он, залез ко мне в в*нну и положил руку мне между ног. Он почувствовал, как мокрые ластовицы моих штанов стали тёплыми, когда я начала истекать кровью. Через некоторое время я позволил ему засунуть руку прямо в моё нижнее бельё, чтобы лучше чувствовать. Моя моча скапливалась в его руке, прежде чем потекла по моим ногам, и мы оба стояли в растущей луже. Это было жарко. Даже круче, чем подлое мочеиспускание в пабе.

Это второе обмывание за ночь снова взбудоражило меня, и та же самая рука, которую я только что обмочил, теперь помогла мне достичь ещё одного кульминационного момента. Очевидно, у меня всё-таки осталось немного энергии, но она была последней, прежде чем мы приняли душ и спотыкались в постели.

Оглядываясь назад, я удивляюсь, как много моей фетишистской практики происходит у меня в голове. Эта идея была такой горячей, когда я придумал её и практиковал дома. Как это случилось, это было не то же самое. Это возбудило меня, и последствия в комнате были великолепными, но само выступление не было чем-то особенным. Я задавался вопросом, почему. Был ли я слишком устал и истощён? Должны ли мы были иметь другое наращивание? Должен ли я держать дольше, чтобы сделать его более интенсивным? Или такого рода публичные вещи потеряли волнение, которое было в начале? Может быть, немного всех четырёх.

Но сейчас, записывая, оживляя память, она снова становится сильнее и жарче. Мой фетиш — это гораздо больше, чем те 20 секунд, которые требуются, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

&&

*005*2022-01-23 20:23

{{14 часов назад, ews21 сказал:

Отличная история, я бы хотел быть там, чтобы увидеть это как свидетель. Но твои штаны не промокли. Также ваше имя связано со старым видео о супер-бинго на YouTube?

}}

Спасибо! Если бы вы знали и внимательно смотрели, я уверен, вы бы что-нибудь увидели.

Нет, я ничего не знаю о супер-бинго. Название относится ко всем тем годам, когда я никому не говорил. Создание учётной записи здесь было первым шагом, чтобы изменить это.

*006*2022-01-23 20:30

{{9 часов назад, SoakMe сказал:

Мой собственный опыт показывает, что пища и алкоголь могут притупить предупреждения мочевого пузыря. В одном памятном случае с другом мы начали с хорошего буфета в отеле с бесплатным вином, где я выпил шесть бокалов вина. Чувствуя себя раздутыми и немного навеселе, но не нуждаясь в моче, мы пошли в Hard Rock Cafe, где я выпил кувшин пива. Мой друг к тому времени, как мы ушли, уже четыре раза ходил в туалет, но я не чувствовал сильного позыва. Мы уехали, и я помог своему другу найти такси. Пока я сидел в Hard Rock, мой мочевой пузырь не жаловался, но внезапно, когда я шёл, мне пришлось помочиться практически без предупреждения. В*нной в непосредственной близости не было, и я был вынужден сдаться. Я полностью промочил свои чёрные брюки. Это было публично, но ночью, когда никого не было рядом.

Хотя я сделал огромную лужу, где моя моча стекала по обеим ногам, даже во время акта, происходящее не было очевидно для случайного осмотра издалека. Дождавшись, когда сойдут последние капли, я нашёл такси (благо, с пластиковыми сиденьями, на которых можно было сесть, не оставив улик и, главное, повреждений) и направился домой, где надел очень тяжёлые брюки и синие трусы. прямо в стирку.

Мне нравится преднамеренное намокание, и, несмотря на то, что это был незапланированный несчастный случай, в целом мне понравилось.

}}

Вау, хороший опыт, спасибо, что поделились. Я рад, что вам понравилось, даже если это было незапланировано. Я также испытал притупление мочевого пузыря под воздействием алкоголя, но на этот раз это было не так. Обычно я не смешиваю алкоголь с игрой в омо, и сегодня вечером я пил только безалкогольные напитки.

{{19 минут назад, мокрые штаны сказал:

Замечательная история. Боже, это, должно быть, было восхитительно, сидеть в в*нной паба, наполняя штаны вот так, зная, что ты уже прошёл точку невозврата.

}}

Спасибо! Да, это было действительно странное чувство, но здорово.

*009*2022-04-27 22:46

{{4 часа назад, SoggyShorts сказал:

Возможно, если вы хотите поднять уровень азарта, вам нужно повысить риск обнаружения. Возможно, в следующий раз выберете что-нибудь тёмно-синее.

}}

Я понимаю, почему вы предлагаете это, это горячая идея. Но повышение риска обнаружения, к сожалению, также означает повышение уровня вовлечения в мою игру людей, не согласных с этим, и это то, что я стараюсь свести к минимуму и, я думаю, не должен заходить слишком далеко.

