Смачивание за залом

Автор: Рейн Грей

*000*2011-09-11 22:18

Когда мне было около 16, я отправился с девушками-гидами в заповедник. Поездка на автобусе обратно была довольно длинной из-за пробок в час пик. Я сидел сзади и примерно на полпути к залу для гидов заметил одну из других девушек, Керри, на сиденье в паре рядов впереди, которая ёрзала и ёрзала.

Керри была натуральной обесцвеченной блондинкой, невысокой, но миниатюрной, знаете ли. На ней ни грамма жира. Симпатичный тоже.

Так что я очень хочу увидеть это. Я слежу за ней и замечаю, что она склонила голову, чтобы поговорить со своей подругой, чтобы никто не услышал… что полностью подтверждает мои подозрения. Она явно близка к своему пределу.

Я с большим интересом наблюдаю за оставшейся частью поездки, наслаждаясь ёрзанием и надеясь, что это к чему-то приведёт. Но, увы, до экскурсионного зала автобус добирается без происшествий. Поэтому я решаю следовать за ней, и, конечно же, автобус битком набит, поэтому все стараются выйти одновременно. Керри встаёт, чтобы выйти, но другие люди протискиваются мимо, и она не может пройти в проход. Я могу видеть её только со спины, но когда она встаёт, она немного скручивается. Она пытается сделать вид, будто просто потягивается, но, зная её затруднительное положение, становится ясно, что она скрывает спазм мочевого пузыря. Она как бы наполовину наклоняется, и ноги у неё совсем немеют, сначала одна, потом другая, а рука очень быстро прыгает к промежности. Она пытается сделать вид, будто поправляет платье, но очевидно, что она просто немного потеряла над собой контроль.

Так или иначе, Керри очень быстро садится обратно и сгибается в кресле пополам, зажав руки между ног. Её подруга, очень красивая брюнетка, имя которой я забыл (может быть, Лиза), всё ещё стоит, наблюдая за проходом в поисках шанса выйти.

Я просто притворяюсь, что жду всех, как они, на самом деле жду Керри. Итак, Лиза видит перерыв, потому что я не встаю, и быстро выталкивает Керри в проход и за дверь. Я следую за почтой.

Они направляются прямо к туалетам, но, видимо, я недооценил продолжительность автобусной поездки, потому что там уже очередь! Я в восторге. Никакого облегчения для Керри. Не то чтобы я хотел, чтобы она страдала, просто мне было так жарко смотреть, как она пытается держаться.

Керри бросает на подругу такой взгляд, типа: «Ни за что, так не пойдёт». И они оба быстро выбегают снова. Я иду следом в более спокойном темпе, делая вид, что просто разминаю ноги на небольшой прогулке. Всё равно никто не обращает внимания.

Я следую за ними по краю зала, где у стены есть укромное место с травой, невидимое из-за деревьев по обеим сторонам. Я притворяюсь, что просто иду прогуляться, и могу разобрать только бормотание, а затем безошибочный звук удара мочи по сухой траве!

Так что я думаю, я ни за что не пропущу это, чёрт с ним, и я продолжаю идти, обходить дерево. Лиза стоит на страже, а Керри стоит, расставив ноги, спиной к стене, полупригнувшись, с трусиками вокруг лодыжек, из-под платья льётся поток мочи.

Лиза сразу меня видит, но Керри смотрит в другую сторону, и Лиза говорит: «Керри!» таким шипящим шёпотом. Керри оглядывается и мгновенно замечает меня, краснеет и рефлекторно вскакивает, подтягивая трусики прямо посреди потока. Но ей, очевидно, нужно ОЧЕНЬ плохо, и ей трудно остановиться… плюс, подтягивая трусики так быстро, что она случайно подтягивает и подол своего платья, так что я прекрасно вижу её теперь уже в трусиках. промежность, из которой по-прежнему вытекала моча какой-то рваной, судорожной струйкой.

Я просто стою, смотрю, притворяясь, что совершенно удивлён. Честно говоря, я был немного удивлён… Наверное, я просто не ожидал, что действительно увижу это. Я думаю, что моя челюсть буквально отвисла… Я просто подумала, эй!

Керри стоит совершенно неподвижно, ноги слегка расставлены, каждая унция силы явно сосредоточена на том, чтобы остановить вытекание мочи. Она понимает, что её платье задралось, и быстро опускает его, так что я больше не вижу её трусиков. Затем таким задыхающимся, дрожащим голосом она говорит: «Что ты хочешь… уходи!»

Ещё одна порция мочи со свистом вырывается из неё и вытекает между её ног.

Честно говоря, я понятия не имею, что сказать. Я просто… моя голова гудит, как будто я больше не понимаю, что происходит. Я просто так взволнован. Поэтому я говорю: «Что?»

Затем Лиза (хотела бы я иметь такую ??же хорошую подругу, как Лиза!) берёт меня за руку и физически уводит прочь, в то время как моча всё ещё вытекает через трусики Керри и стекает ей между ног.

Мне так жаль Керри, что я даже не пытаюсь сопротивляться. Лиза смотрит на меня таким взглядом, типа «Отвали", если ты понимаешь, о чём я. Поэтому я просто продолжаю идти. Хотел бы я просто стоять и смотреть, как Керри теряет контроль, но, увы, некоторым вещам не суждено случиться…

*002*2011-09-12 02:04

{{

Проклятие! Хотел бы я, чтобы мне так повезло в школе!

}}

Был ещё один случай в начальной школе с другой девочкой, о котором я скоро напишу :)

