Обмочился, не успев запис*ть :(

Автор: Jaieee [x]

*000*2020-12-25 10:19

Мой сосед по комнате сегодня ушёл на работу, и как только они ушли, я понял, что мне действительно нужно пописить! Моё сердце начало колотиться, зная, что я могу обмочиться в доме. До этого я только пару раз пис*л в штаны, так что я всё ешё очень нервничаю!!

Я положил полотенце перед зеркалом в пол в коридоре. Я снял рубашку и лёг в одном сером нижнем белье. Я осторожно потёр себя и медленно попытался расслабиться настолько, чтобы начать мочиться. Я быстро потёрла клитор через нижнее бельё и, наконец, ощутила на своих пальцах тёплую влажную струю. Мои трусики моментально промокают, и я перестаю мочиться. Я так возбуждена, что готова взорваться, но мне невероятно трудно заставить себя пописить.

Я решаю прекратить попытки, потому что, может быть, мне не нужно так сильно мочиться… Я встаю и надеваю пару маленьких чёрных хлопчатобумажных шорт. Я смотрю телевизор и начинаю пить много воды. В течение часа мой мочевой пузырь начинает действительно чувствовать себя полным. Я был взволнован, потому что знал, что смогу нарочно намочить нижнее бельё. Я чувствовал себя полностью под контролем!!

Прошло 10 минут, и вдруг я совсем отчаялся. Я начинаю танцевать, зажав одну руку между ног, и тут мне приходит в голову блестящая идея запис*ть, как я писаю сквозь трусики! Я был так воодушевлён этой идеей, что моё отчаяние улеглось настолько, что я взял свой ноутбук и включил его. К этому моменту мой мочевой пузырь 9/10, и я начинаю паниковать. Я устанавливаю свой компьютер в коридоре и понимаю, что мой компьютер работает очень медленно. Я начинаю прыгать вверх-вниз, но всё ешё не сомневаюсь, что смогу задержать мочу, пока камера не будет готова.

Как только компьютер включается, он начинает ежемесячную проверку на вирусы, и у меня замирает сердце. Я начинаю нажимать кнопку отмены так быстро, как только могу, и, наконец, думаю про себя: «Боже мой, я действительно намочу штаны!» Наконец сканирование закрывается, и я быстро открываю камеру. Я падаю на колени поверх полотенца и начинаю отчаянно извиваться. Я нажимаю красную кнопку на экране, а потом понимаю, что это был режим камеры, а не ЗАПИСЬ… Я задыхаюсь и делаю последнюю попытку начать запись, хотя знаю, что сейчас попаду в аварию…

Я прижимаю всю руку к промежности и со стоном начинаю мочиться в полную силу через шорты. Я вовсе не собирался так поступать. Я посмотрел на мочу, стекающую по моим ногам, и быстро схватил полотенце. Я зажал его между ног и стыдливо помочился в него. Несмотря на то, что это было наполовину запланировано, я не мог поверить, что сижу на полу, бесконтрольно писая в штаны.

Как бы я ни был разочарован тем, что не попал в фильм, я всё же снял шорты, чтобы поиграть с собой, прежде чем убраться.

