Время на шахматном турнире

Автор: Mbgpeelover [x]

*000*2021-06-05 14:55

Несколько лет назад мой папа играл в шахматы на местных и национальных турнирах. Он научил меня играть, и в старших классах я после школы ходил в шахматный кружок. В экзаменационные годы я не так много ходил, но продолжал регулярно играть дома.

Однажды вечером мой папа, как обычно, пошёл в клуб, которым он руководил. Всю неделю он говорил мне, что это вечер турнира против другого шахматного клуба. Хотя я не был в клубе несколько лет, я всё ещё был его членом, поэтому, когда кто-то отменил в последнюю минуту из-за болезни, мой папа спросил, не займу ли я их место.

Итак, в тот вечер я пришёл домой из университета, быстро поужинал, выпил, взял немного воды и пошёл с папой. Турнир проходил в местной католической средней школе, в которой я никогда раньше не был. Поскольку это турнир, все игры нужно было записывать, и каждая игра была рассчитана. Это было сделано в раундах, где все начинали, а затем постепенно некоторые выбывали.

В зале было тепло, и я допил свою бутылку воды к тому времени, когда закончился первый раунд, но тут же начался второй раунд. Как только игра началась, вы застревали. Примерно в середине второй игры я понял, что мне нужно пописить, но концентрация на игре помогла мне не думать об этом слишком много. Я был поражён, что снова выиграл, а затем, после короткой паузы, меня поставили с ещё одним противником. У меня не было ни минуты, чтобы сначала найти туалет.

Во время этого третьего раунда моя потребность продолжала расти. Я чувствовал, как ещё больше извиваюсь и меняю положение на своём месте, и, должно быть, я вспотел, когда товарищ по команде прошёл мимо и выпил воду для меня и другого игрока. Я выпил это быстро, так как это помогло мне сконцентрироваться на игре. Однако это не помогает моему мочевому пузырю, и по ходу игры мне становилось всё более неудобно, и я незаметно извивался. Конечно, люди смотрели, как мы играем, поэтому я не мог удержаться или что-то в этом роде, но я двигался в кресле и так много постукивал ногой. Невероятно и удивительно я снова выиграл и вышел в полуфинал!

Но вечер шёл, и мне пришлось сразу перейти к другой игре. К настоящему времени я устал и рвался в туалет! Несмотря на то, что больше людей смотрели, как я играю, я не мог скрывать свою потребность сейчас, и в какой-то момент я стоял, играя, и наклонялся вперёд. Я попеременно сидел и стоял, записывая каждое движение, сделанное мной и моим противником, отчаянно пытаясь сдержать мочу. Мы вообще не должны были болтать, поэтому я не чувствовал, что могу что-то сказать, но я был уверен, что все наблюдающие, должно быть, поняли, что к этому моменту мне действительно нужно в туалет.

По ходу игры я помню, как сидел на краю сиденья, наклонившись вперёд, и потирал живот, страстно желая удержаться. Я чувствовал, как моя уретра бьётся о мои трусы, готовая лопнуть в любую секунду, но у меня не было другого выбора, кроме как продолжать держаться. Конечно, сейчас моя концентрация колебалась, и это влияло на мою игру, поэтому я мог сказать, что проиграю. Люди, наблюдавшие за происходящим, издавали такие звуки, как «оууу» и «гррр», всякий раз, когда я делал глупый ход, но я, честно говоря, не мог уделять столько внимания шахматам, потому что меня так отвлекал тот факт, что я буквально рвался в туалет!

К этому моменту я явно извивался и переминался с ноги на ногу, стоя и сидя, и даже в какой-то момент встал на колено на ногу, потому что не мог усидеть на месте. Конечно, я проиграл, и после нескольких «о нет» от тех, кто смотрел, я запис*л последние матовые ходы на блокноте, пожал руку другому игроку, а затем толкнул стул и переставил все фигуры. Я понятия не имел, где находятся туалеты в школе, поэтому я огляделся в поисках отца, но он всё ещё играл, поэтому я вышел в коридор, чтобы посмотреть, смогу ли я найти туалет.

Посмотрев вверх-вниз и отчаянно покачиваясь, я увидел кого-то из шахматной команды. Я был смущён, но подошёл к Барри, профессиональному мужчине средних лет, и спросил, не знает ли он, где находятся туалеты. Он сопротивлялся и сказал, что не хочет, но посмотрел на часы и сказал, что нам нужно выйти из холла менее чем через полчаса, так что нам придётся скоро уйти. Я был слишком смущён, чтобы вернуться в зал, где другие наблюдали, как я извивался и танцевал во время игры, поэтому я стоял в коридоре с Барри и несколькими другими, пытаясь держаться изо всех сил.

После более чем 15 минут танцев, расхаживаний и поисков туалета я наконец увидела пожилого мужчину, похожего на дворника с огромной связкой ключей. Он заглянул в холл и прошёл прямо мимо меня. Я побежал за ним и однажды через двойные двери остановился там, танцуя и извиваясь, спрашивая, может ли он показать мне, где находятся женские туалеты. Я думаю, он мог видеть, что это была чрезвычайная ситуация, когда он шёл дальше по запаху двери, пока он не открыл дверь для меня, и я поблагодарил его, когда я вбежал и помочился громко и долго.

Только когда я села на унитаз, я заметила, что моё нижнее бельё было действительно влажным, из-за чего я медленно подтекала, пока я пыталась так долго держаться. Я до сих пор помню облегчение, как будто это было вчера! Я бы никогда не дошёл до конца других игр, если бы дошёл до финала!

*002*2021-06-05 15:10

{{6 минут назад, Подгузник сказал:

Я недавно вернулся в шахматы онлайн, если я когда-нибудь снова буду играть в турнире «лицом к лицу», я думаю, что выберу подгузники!

}}

Они могут продолжаться часами, но это отличная игра. Подгузники — это не то, о чём я бы действительно подумал, заметьте. Мне просто нужно привыкнуть держаться, если я когда-нибудь снова буду играть на соревнованиях!

*006*2021-06-05 21:56

{{59 минут назад,wantwatch сказал:

Наблюдение за противником в таком отчаянии… серьёзно ухудшит моё выступление!!

}}

Честно говоря, если бы мой противник был в таком же отчаянии, как и я, мне бы тоже было трудно играть.

*015*2021-06-24 10:18

{{21.06.2021 в 9:39 приятель сказал:

Mbgpeelover ты и твои истории самые лучшие. Спасибо и продолжайте пис*ть

}}

Большое спасибо. Ваш комментарий очень поднял мне настроение.

