Отчаянное смачивание в ловушке в моей комнате

Автор: Оливия Гарднер

*000*2021-05-04 21:48

Эй! Прошло много лет с тех пор, как я был здесь, я просто был очень занят. У меня также был шанс на днях, однако, попробовать ещё один захват, и мне больше нечего сказать, так что вот как это было:

В прошлые выходные я проснулся около 11, принял душ и помочился, а затем позавтракал. Я знал, что уже хотел сделать задержку, поэтому решил выпить 2 довольно большие чашки чая за завтраком, а затем продолжил свой день со стаканом воды, постоянно стоящим рядом со мной. В тот день я выпил МНОГО воды. Я был чертовски в отчаянии где-то к 4 часам дня. Я провёл день, играя на укулеле, читая Гарри Поттера в сотый раз и снова играя в Portal 2, потому что это одна из моих любимых игр! Я проходил уровни в Portal 2 с Кейвом Джонсоном (гениальным Дж. К. Симмонсом), когда я просочился.

Это было странно, потому что я обычно знаю, когда собираюсь слиться, и меня это никогда не удивляет, но я, должно быть, просто был действительно в игре или я много выпил. Я был одет в случайные серые спортивные штаны и пару серого мужского нижнего белья (это удобно) вместе с футболкой с длинным рукавом, так как у меня был удобный ленивый день. О, и я также не носила лифчик, если людям нужна чёткая картина.

Так или иначе, в конце концов я попытался пройти уровень, в который играл, прежде чем отправиться в в*нную, чтобы посмотреть, сколько ещё я смогу продержаться. Я даже не планировал мочиться на какую-либо одежду, но, поскольку я уже протекал, я не особо заботился о том, чтобы перестраховаться. Я не продержался и минуты, прежде чем снова протекал. Мои ноги были сжаты вместе, и я действительно пытался пройти уровень, поэтому я не остановился и на этой утечке. В конце концов, я согнулся, зажав руку между ног на пару секунд от сильной волны отчаянных побуждений. В конце концов, я просто решил пройти и не выходить из игры, пока не закончу уровень (можно подумать, поиграв в эту игру пару раз, я буду знать, что делать). Я так сильно качался на стуле, когда играл в игра.

Между ног у меня было массивное тёмно-серое мокрое пятно, и когда я встал, я почувствовал, как по задней части ноги стекает небольшая капля мочи. Я не мог сейчас выйти из своей комнаты в этой одежде на случай, если кто-нибудь меня увидит, поэтому я решил использовать полотенце, чтобы помочиться… только чтобы обнаружить, что в моей комнате нет полотенец. Я начал паниковать, потому что не мог стоять прямо и должен был постоянно держать хотя бы одну руку между ног, иначе я бы тут же напис*л. Я не хотел мочиться на пол (по понятным причинам), поэтому сильно волновался. Я подпрыгивал, согнувшись, когда увидел пластиковую бутылку под своей кроватью.

По какой-то причине использование бутылки всегда было моей маленькой жизненной целью, поэтому я решил, что это будет хорошим решением моих проблем. Я потянулся за бутылкой и вылил ещё немного. Не знаю, возникает ли у кого-то ещё такое чувство, прежде чем он собирается обмочиться, иногда, когда вы знаете, что собираетесь обмочиться, независимо от того, что вы делаете, и у вас есть около 4 секунд, чтобы что-то сделать. Я знал, что должно было случиться, поэтому так быстро, как только мог, я стянул свои спортивные штаны и штаны. как только мои штаны оказались на коленях, я просто не мог больше сдерживаться и начал мочиться.

Я очень старался остановить это, когда отвинчивал крышку бутылки, но самое долгое, что я мог остановить поток, был примерно на секунду. Так что в этот момент я мочился на свои ноги и одежду вокруг колен, неуклюже пытаясь снять крышку с бутылки. Я снял крышку с бутылки и попытался пописить в неё, но, как оказалось, я хреново писаю в бутылки. Я думаю, что на руку, одежду и пол попало больше, чем в бутылке.

Я действительно чертовски наслаждался этим опытом лично XD Было немного больше очистки, чем я тоже привык, но да ладно, это было очень весело и сильно меня завело!

Я решил сегодня попытаться отложить и напис*ть свои впечатления от выходных в то же время сегодня вечером, но я не думаю, что выпил достаточно, потому что я всё ещё совершенно сухой :(( я в отчаянии, но это было не так уж сложно пис*ть это, когда мне нужно было пописить. Я не знаю, стоит мне просто сдаться и пойти пописить или нет XD

В любом случае, я очень надеюсь, что вам понравилось читать это так же, как мне понравилось это делать.

