на 5 секунд позже

Автор: * [x]

*000*2017-08-16 04:39

Не буду лгать. Я как бы вырастаю из этого. Я лучше помогу кому-то, чем увижу, как они смущаются из-за моей личной выгоды. Ну, так было до тех пор, пока не так давно мой друг Тейлор дал мне повод снова полюбить.

Как обычно, я даю немного предыстории, поэтому пропустите следующий абзац, если хотите сразу перейти к истории.

Для начала я не стесняюсь. Раньше у меня никогда не было проблем с общением с девушками. Я не говорю, что у меня есть всё, потому что это далеко от истины, но я никогда не пытался с ними поговорить. Тейлор был другим случаем с первого дня. Сначала она ненавидела меня и находила меня раздражающей. Она никогда не была на моём радаре, но у нас была одна и та же компания друзей, и однажды мне понадобилась поездка, потому что я был пьян, и она предложила. Видишь ли, я редко пью. Алкоголь разрушил мою жизнь, и я вижу, что он делает с людьми, но я переживал действительно трудные времена, и я был в восторге. Так или иначе, моя пьяная тупая попа рассказала ей историю моей жизни, а она слушала и искренне заботилась. Я не доверяю людям, и она завоевала моё доверие, и я получил билет в один конец в ужасную френдзону… это отстой, но если бы этого не произошло, у меня не было бы этой замечательной истории, которой я мог бы поделиться с вами.

Тейлор, чтобы начать короткий. Как 5'3 в хороший день светлые волосы и идеальное телосложение. Она тренируется и поддерживает своё тело здоровым, постоянно увлажняя его, и я узнал, что у неё очень маленький мочевой пузырь. У неё также нет стыда, и она будет мочиться на обочине дороги, если это необходимо. Я видел, как она делала это пару раз, и никогда не думал, что увижу её в отчаянии, потому что она этого не позволяет. Однажды она напис*ла мне и спросила, не хочу ли я перекусить с ней. Я всегда был голоден, очевидно, сказал «да», и мы пошли за едой примерно в 45 минутах от базы.

Для тех из вас, кто не знает, трафик в Калифорнии может быстро испортиться и занять несколько часов. Мы заканчиваем есть и застреваем на межштатной автомагистрали с одним из худших пробок в моей жизни. Когда я вошёл, Тейлор был такой, чёрт возьми, мне нужно пописить. Видите ли, обычно она пис*ла в стаканчик для бутылок или куда угодно, но на ней был комбинезон. Это означало, что она не могла нормально мочиться и должна была сдерживать это. Она ничего не упоминает в течение примерно 25 минут (мы едва двинулись из-за довольно серьёзной аварии, когда машина выехала за борт, заблокировав выход), но я оглядываюсь и вижу, как она немного подпрыгивает и держится. Я спрашиваю, всё ли с ней в порядке, а она просто смотрит на меня, говорит, что я тебя ударю, и велит мне поторопиться.

Видишь ли, я мудак. Симпатичный мудак, но всё ещё и мудак. Я возился со своими друзьями, и я не собирался упускать эту возможность. Так что я умоляю её ударить меня, даже хлопнуть меня по щеке, а она только смеётся, говорит мне, что мне повезло, что она должна пописить, иначе она надрала бы мне попу, и я продолжал вести машину. Мы сидим ещё 15 минут, пока движение не катится, и мы всё ещё в 30 минутах от базы. И ещё 25 минут оттуда до казармы. Когда пробки увеличиваются, она бормочет «слава богу», и я вижу, что ей очень неловко. Увидеть так много мне хотелось как можно дольше, чтобы получить хорошую память, но я решил воспользоваться следующим выходом и добраться до базы как можно скорее.

Когда я подъезжаю к воротам, я показываю им своё удостоверение личности, и они спрашивают Тейлор, у которой обе руки на коленях, а ноги скрещены. Она убирает одну руку, чтобы предъявить удостоверение личности, и когда я начинаю вести машину, её рука отбрасывается назад, и она говорит: «Бля, я немного помочился!» Я делаю всё, что в моих силах, чтобы мои гормоны не взяли верх и не заставили её попасть в аварию, но она моя подруга, и, кроме того, это была моя машина. она должна идти всё время. Я уверен, что сейчас ничего не увижу, но спрошу, не нужна ли ей какая-нибудь помощь. Она выходит из машины, останавливается на секунду и спрашивает, можно я воспользуюсь твоей в*нной? Она жила на 4-й палубе, а я жил на 1-й, так что это имело смысл. На ней ярко-синий комбинезон, и когда она идёт, я вижу маленькое мокрое пятнышко на её попе, и она идёт так быстро, как только может, в мою комнату, не писая при этом.

Мы добираемся до моей комнаты, она делает 2 шага и останавливается как вкопанный, кладёт обе руки на промежность и полностью теряет её. Она просто стояла в моей комнате, писая передо мной около минуты, и просто стояла и смотрела на меня со слезами на глазах. Позже она сказала мне, что ожидала, что я буду кричать или смеяться над ней, но мне было плохо, и я искренне хотел её обнять. Она не могла выйти из моей комнаты, чтобы все, кто её увидит, не увидели ярко-синий комбинезон с чистой попой, покрытый мочой, поэтому я нарушил молчание и попросил у неё её удостоверение личности, чтобы я мог взять ей смену одежды.

Она ничего не говорит и даёт мне своё удостоверение личности. Я возвращаюсь с какой-то одеждой, отдаю её ей, и она идёт в мою в*нную переодеваться, не сказав ни единого слова. (Она убрала свой беспорядок, пока меня не было). Когда она вышла, она уже собиралась уходить, когда я спросил её, всё ли с ней в порядке. Она только начала плакать, сказала, что я 19-летняя девушка, которая только что описилась в штаны, что, чёрт возьми, ты думаешь. Я обнял её и почувствовал себя плохо, но не виноватым, зная, что это было полностью вне моего контроля. Она вырывается, говорит спасибо, что ты хороший друг, и возвращается в свою комнату.

Я никому не говорила, что она никогда не поднимает эту тему, и да, в френдзоне она до сих пор на максимуме, но я медленно вырываюсь на свободу. В любом случае, отличное воспоминание от хорошего друга, и я надеюсь, что вам всем понравилось!

*003*2017-08-19 22:42

{{18 августа 2017 г., 11:23, сатир сказал:

Похоже, тебе очень везёт, когда приходится сталкиваться с такими ситуациями, Вортекс.

}}

Я часто нахожусь рядом с алкоголем. А ещё я всегда активна и вокруг много людей. Я не ожидаю большего в ближайшее время и, честно говоря, был удивлён этим. Это выбор каждого, хотят они верить мне или нет

