Развлечение в лесу [фото]

Автор: * [x]

*000*2018-08-08 19:24

$iframe $/45199-бег трусцой-сушка-приключение-с-картинками/"

Что ж, как вы в основном знаете, я некоторое время назад был в Великобритании, навещал друзей и семью, и у меня не было столько личного времени или места, чтобы по-настоящему повеселиться. В результате я немного повеселилась с подгузниками и мочилась во многих полётах на самолёте, а также пережила пару озорных приключений во время пробежки в лесу в одиночестве, как этот ^

Что ж, это ещё одно маленькое приключение в лесу. Я вышел на долгую пробежку и в итоге провёл некоторое время, просто сидя, наблюдая за природой, слушая хороший подкаст в середине пробежки. Было очень жарко, и я наслаждался тишиной в одиночестве, а не с родственниками.

В этот конкретный день на мне была довольно типичная чёрная быстросохнущая короткая юбка для бега, довольно крошечная майка, шляпа от солнца, носки и беговые шоу. Под всем этим на мне был спортивный бюстгальтер и пара моих любимых трусиков с принтом Frozen.

Я хорошо напилась перед отъездом, а также взяла с собой бутылку с водой и телефон (для моих мелодий и подкастов). Это были выходные, и в лесу было полно людей, я проезжал мимо множества разных групп, пар и отдельных людей, пока шёл по основным тропам. Кое-где даже устраивались небольшие пикники, портившие ощущение, что лес какой-то дикий. Леса Великобритании не совсем сравнимы с теми, что есть у нас в Британской Колумбии.

Так или иначе, я свернул с основных троп, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется, и пошёл по забавной извилистой боковой тропинке, на которой было несколько сложных холмов и красивые виды. На одном из них я остановился и просто сидел, наслаждаясь видом, слушая отличный подкаст и допивая свою бутылку с водой.

По прошествии не так уж много времени, и несмотря на то, что я сильно вспотел, я почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется. К тому времени, когда я решил продолжать, он достиг сильной 7. Примерно на этом уровне дискомфорта в мочевом пузыре я склонен к недержанию мочи, если занимаюсь чрезмерно напряжённой деятельностью, и спуск с нескольких холмов, которые я недавно преодолел, почти наверняка привёл бы к мокрым трусикам и шортам. Если бы я не был в шаловливом настроении, я мог бы просто найти тихий уголок и присесть на корточки, чтобы пописить, как большая девочка, вместо этого я решил быть непослушным.

Я прошёл немного в лес, чтобы избежать свидетелей, в то время как наблюдательный пункт был относительно уединённым, пара горных байкеров промчалась мимо вместе с одной небольшой группой. Я нашёл частную часть леса и обдумал свои варианты. Я мог сделать что угодно. Я была, девочка с полным мочевым пузырём, одна, в лесу.

Возможности были бесконечны, и я почувствовал, что возбуждаюсь, просто немного обдумывая их. Наконец-то я решил поиграть с ощущениями. Я много обмочился, но мне редко выпадает возможность обмочиться в странных позах и на странных предметах. Обычно я бегу, или сижу, или стою.

Я заметил упавшую берёзу с корявым стволом. Оно было широким, достаточно широким, чтобы я мог оседлать его, но недостаточно широким, чтобы мои ноги были расставлены слишком далеко. Я решил, что оседлаю ствол дерева, прижмусь к мягкой части ствола и намочу попу. Моё сердцебиение участилось, пока я размышлял о том, как это будет ощущаться — широкий, твёрдый ствол между моими ногами и ощущение, как моя тёплая моча стекает по стволу или по его бокам. Я почувствовал лёгкое покалывание и пульсацию между ног, когда наконец оседлал багажник. Я оставил свой телефон и бутылку с водой в стороне, чтобы лучше оценить все ощущения.

Это было всё, что я надеялся, что это будет. Просто оседлать ствол, чувствуя, как он вдавливает ткань моих трусиков и трусиков в мои половые губы, было непослушным. Я чувствовал себя немного подростком, снова экспериментирующим с прикосновениями к себе. Интересно, на что это может быть похоже, и что это может сделать.

Я немного потёрся о дерево, наслаждаясь ощущением. Я остановился, прислушиваясь к голосам. Я ничего не слышал.

Я закрыл глаза, прислушиваясь к звукам окружающего меня леса, и через несколько мгновений отпустил. Вперемешку с пением птиц и шелестом деревьев я услышал шипение своей мочи, за которым быстро последовал звук капель на листьях. Я почувствовал, как моя промежность взорвалась тёплой влагой, и, к моему разочарованию, поскольку я надеялся, что она стекает между моих ног, я почувствовал, как тёплая моча вытекает по бокам и вниз по моим ногам.

Я упивался этим чувством, наслаждаясь всеми разнообразными ощущениями. На полпути я слегка пошевелился, двигая своим писающим членом по стволу.

Как только я закончил, я остался стоять, глаза всё ещё были закрыты, и почувствовал, как теперь уже холодная моча капает через внутренние штанины шорт моей юбки. Я ещё немного пошевелился, но теперь, когда моча остыла, волшебство, похоже, закончилось.

Я пришёл в себя и открыл глаза. Я всё ещё был один на красивой полянке. Я поднял одну ногу и спустился с туловища. Я чувствовал, как прохладные капли стекают по внутренней стороне бёдер, и ещё пара капель капала на лесную подстилку с моих промокших коротких шорт.

Я оглядывался и прислушивался, прислушиваясь к другим посетителям леса, но слышал только пение птиц и листья.

Я осматриваюсь в поисках следов мочи, но ничего не вижу, на стволе дерева почти нет мокрого пятна, а моя моча растворилась в перегное и листве лесной подстилки.

Я сделала пару шагов, чтобы достать телефон, и почувствовала дискомфорт от мокрой ткани на коже. У меня всё ещё было 20 минут нормальной пробежки (по крайней мере), чтобы вернуться туда, где я остановился, и, несмотря на моё первоначальное волнение, мне не нравилось делать это на мокрой подошве.

Так что, оглядевшись, я сдёрнул шорт и вышел из него. Стоя там в мокрых трусиках, я поднял шорты, чтобы осмотреть их. Вы не могли видеть влажность снаружи, так как часть юбки делала свою работу, скрывая вещи. Но внутренняя часть короткой части ноги промокла. Я выжал их, а затем встряхнул всю установку, чтобы удалить как можно больше влаги.

Я снова огляделся и прислушался, мои чувства, казалось, были более настроены, учитывая тот факт, что я стоял там в мокрых трусиках на виду у всего мира.

Я спустил трусики. Стоя там в кроссовках и топе, я сделала несколько поспешных, но хитрых снимков своих мокрых трусиков.

Я огляделся. Я всё ещё был один.

Я использовала сухой пластырь на трусиках, чтобы высушить внутреннюю поверхность бёдер и пространство между половыми губами. Трусики были слишком мокрыми, чтобы снова их надеть, поэтому я снова накинул их на багажник.

Теперь я был бездонным, как кола в Оливковом саду, и стоял в самом общественном лесу. Мысль о том, что кто-то поднимается на возвышенность и замечает меня там, вытирает мои попы посреди леса, вызывала во мне сильный трепет, и я чувствовала, как мой пульс участился, совпадая с пульсацией между ног.

Я ненадолго расстался со шортом, но у меня возникло искушение вернуться на ствол дерева. Мой внутренний взрослый решил против этого (грязь, жуки и возможные представители публики и т. д.), поэтому, насладившись ощущением того, что меня полностью разоблачили, но не наслаждаясь всё более тревожным чувством того, что меня поймают, я снова надел шорты. Они казались более сухими, чем прежде. Я довольствовался тем, что засовывал свои трусики в маленький карман сбоку (для теннисных мячей?). Я взял бутылку с водой и отправился домой. В конце концов, я принял довольно долгий душ, когда наконец добрался до того места, где остановился…

*004*2018-08-13 18:46

Лучше всего отправиться на охоту

{{9 августа 2018 г., 19:55, openminddude сказал:

Прекрасная история как всегда. Интересно, не повезёт ли мне когда-нибудь встретить непослушную мокрицу в лесу?

}}

Или вы также можете заказать пару, а затем оставить их в лесу, чтобы найти

*006*2018-08-13 22:39

{{3 часа назад, DonnyWotty сказал:

Перечитывая ваше постановочное УЗИ, мне немного любопытно спросить.

Насколько вы открыты для инсценировки ещё большего публичного отчаяния? Переполнены, пытаясь найти туалет, и либо извиваясь в очереди, либо подходя к прилавку в магазине и умоляя воспользоваться их туалетом «Только для сотрудников»?

}}

Я рад, что вам понравилось это, это было особенное приключение. И что ж, отвечая на ваш вопрос, полагаю, это зависит от моего настроения, от того, где я нахожусь, и от окружающих меня людей. Когда я путешествовал, это было намного проще, мне не нужно было беспокоиться о том, чтобы столкнуться с кем-то, кого я знаю, но я сделал несколько подобных вещей, и я думаю, что напис*л о паре ( на ум приходит один случай в пабе в Великобритании несколько лет назад). Это очень тонкая, но постыдная форма эксгибиционизма.

