Утечка в пути

Автор: boywetter [x]

*000*2020-11-13 00:30

Идя по улице, было приятно знать, что на мне подгузник и мне не нужно сразу же искать в*нную. Через некоторое время мой мочевой пузырь начал чувствовать себя полным, что было удивительно, потому что это ещё не было частью плана. (Возможно, тот последний глоток воды был не такой уж хорошей идеей.) Я попытался сдержать это, но немного вытек, и, поскольку я всё ешё чувствовал себя сухим, я не беспокоился.

Ещё несколько кварталов, и у меня снова появилось желание пойти ещё раз. Пытался удержать, но некоторые вырвались. Всё ещё хорошо, но надеялся, что это не займёт много времени, чтобы добраться туда.

Через 10 минут мне действительно нужно было идти, но не было места, похожего на в*нную, а на этот раз ещё больше протечек. Я начала волноваться, потому что мой подгузник сильно намок, и я не была уверена, как долго он продержится. Тем не менее, в этот последний раз я также начал наслаждаться влажностью, и это было довольно приятно, поэтому я подумал, что посмотрю, что произойдёт.

Ещё один блок, и я не мог больше сдерживаться, поэтому остановился на несколько секунд, чтобы снова пописить. К этому времени мой подгузник начал становиться тяжёлым, поэтому я знала, что это не может продолжаться долго. Мне очень нравились наружные гениталии, потому что, когда мой подгузник наполнялся, моча, стекающая по ним, действительно возбуждала меня.

Становится хуже — за углом мне нужно было идти снова. Мой подгузник был довольно мокрым, и я не была уверена, что произойдёт, но сейчас мне просто хотелось помочиться. Это вышло, и мне очень понравилось, но я также чувствовал, как внутри моих штанов начинает промокать.

Не знаю почему, но через 5 минут мне снова захотелось пописить. К счастью, уже темнело, и я думал, что другие люди не заметят, что происходит, но мне было уже всё равно. Я просто хотел намочить себя, чтобы я мог чувствовать поток против своих яиц. Мой подгузник полностью промок, и я чувствовала, как моча стекает по внутренней стороне моих бёдер. Я подозреваю, что к настоящему времени в моих подгузниках было больше, чем моча, вероятно, также немного предэякулята, потому что я был очень возбуждён.

Наконец добравшись туда, она сказала мне пойти в туалет и переодеться. Я положила мокрый подгузник в сумку, приняла душ (и закончила пис*ть) и оделась.

В течение нескольких недель после этого я ложился спать, думая о том, каково было обмочиться в уже промокшем подгузнике!

