Моё отчаянное утро (плюс видео)

Автор: Сэр Никто

*000*2012-07-25 17:21

Так что из-за отпуска и работы с членами моей семьи, на этой неделе у меня есть дом с 7 до 2 каждый день. Естественно, я воспользовался этой возможностью, чтобы сокрушить свой мочевой пузырь.

Прошлой ночью я легла спать около 11 и выпила только маленький стакан чая перед сном. Я проснулся около 9, совсем не чувствуя отчаяния, поэтому выпил высокий стакан чая со льдом, прежде чем понял, что мне нужно косить траву. Поскольку здесь довольно жарко (даже по утрам), я также выпивал бутылку воды (500 мл) между перерывами, когда мне приходилось опорожнять мешок. Я закончил через час и добавил банку колы, чтобы ускорить свою потребность.

В этот момент я почувствовала приступ укола и подумала, что жара на улице сделала меня немного обезвоженной, а это означало, что мне придётся пить ещё больше, чтобы разорваться. Примерно через полчаса после приёма колы я схватил ещё одну бутылку воды и выпил её менее чем за минуту. Это было тогда, когда всё начало становиться ужасным. У меня начало появляться ощущение «камня в животе», когда ты точно можешь сказать, что тебе скоро нужен туалет. Было примерно 10:45, когда меня начало трясти от отчаяния, и вместо того, чтобы просто сдержаться, я решил добавить ещё один глоток, чтобы по-настоящему нагрузить мочевой пузырь. Я сделал себе ещё один стакан чая со льдом, который, как я знал, станет нокаутирующим ударом.

Не менее чем через 15 минут я был в бешенстве. Я считал себя в серьёзной опасности создать небольшое наводнение, поэтому я быстро поднялся наверх, чтобы переодеться в пару штанов, которые "дружественны к мочеиспусканию". Это была абсолютная пытка для моего живота. Мои брюки больше не подходили мне, поэтому пояс впивался прямо в мой мочевой пузырь. Я любил каждую секунду этого. Когда я спускался вниз, я понял, что не могу оставаться там, не рискуя всплесками, поэтому я отнёс свой ноутбук обратно в в*нную наверху и схватил камеру.

Я знал, что это ненадолго. Я едва мог встать из-за давления, и каждое движение казалось, будто время тянулось. Я старательно настроил камеру, всё время тяжело дыша, и зашаркал в в*нну. Я уже немного брызнул и попытался оценить своё отчаяние, попробовав немного потянуться (плохая идея). Я задержался ещё на несколько секунд и… ну… вы можете посмотреть остальное.

Предупреждаю, мои штаны стали полупрозрачными, когда они намокли. Вы можете немного видеть кончик моего члена, но я прекратил мастурбацию, которая вскоре последовала. Я знаю, что некоторые люди здесь не любят наготу. Однако всё должно быть в порядке.

HDV_0082.MP4

*004*2012-08-21 03:58

{{

Смотрел ещё раз, так жарко!

}}

Рада, что тебе понравилось, Рэйчел! У меня есть ещё один в ветке Live Action Omorashi. Это на странице 39.

