Смелость превращается в несчастный случай

Автор: StubbornBunny [x]

*000*2021-05-04 23:20

IMG_0433 (3).MOV

Сегодня я чувствовал себя непослушным и хотел сделать удержание / смачивание снаружи. Я разговаривал с одним из участников, с которым мы вместе провели много испытаний по удержанию и смачиванию, и я спросил, где я должен держать/смачивать. Он предположил, что у меня есть «утечка» на заправке при покупке чего-либо! Я подумал, что это отличная идея, и я впервые буду мочиться перед кем-то. Что ж, всё пошло не по плану…

Когда я прибыл на заправочную станцию, я умирал от жажды после того, как много выпил в течение нескольких часов. моё сердце колотилось даже при мысли о том, чтобы сделать это! Я набралась достаточно смелости, чтобы, наконец, выйти из машины и поехать. Здесь, в Великобритании, через определённое время никого не пускают на заправку поздно ночью. Я подошёл к окну и попросил бутылку воды и немного пива. Когда она пошла за вещами, я расслабил мочевой пузырь и тут же почувствовал, как растущее мокрое пятно заливает мои джинсы. Моё сердце бешено колотилось. Я отпустил примерно на 2 секунды и попытался остановиться, но не смог. Он продолжал литься, показывая массивное видимое мокрое пятно. Каким-то образом мне удалось взять себя в руки и перестать мочиться. Она вернулась с моими вещами, я заплатил и быстро пошёл обратно к своей машине, стараясь не поднимать тревогу, что я только что обмочился прямо в окно. (Если подумать, мне повезло, что никто не подъехал, чтобы залить топливо! Было бы очень интересно)

Это был такой порыв, и мне это нравилось. Одна из самых страшных, но захватывающих вещей, которые я когда-либо делал! Я снял короткое видео, когда запаниковал, когда не мог остановиться, а также фото после! Надеюсь, ты повеселишься

&&

*005*2021-05-06 19:45

{{2 минуты назад, Frank123 сказал:

Это действительно жарко! Я рад, что вы решили снять это на видео. Мне нравится, как ты не мог остановиться.

}}

Благодарю вас! Было настоящим вызовом остановиться

{{50 минут назад, BladderLad сказал:

Так рада, что ты это сделал!!!

}}

Всегда здорово делать челленджи/захваты с тобой

