Новая процедура ДТП

Автор: * [x]

*000*2017-12-22 19:35

Так что я долго пытался придумать способ надёжно добраться до настоящей неконтролируемой аварии. Не знаю, отношусь ли я к тем людям со стальным пузырём, но максимум, чего я когда-либо добивался, — это серия небольших утечек без какого-либо настоящего постоянного, неконтролируемого потока. Я хотел чувствовать себя беспомощным, чтобы контролировать себя, когда я мочился в штаны, как ребёнок.

Ну, я могу сказать, я думаю, что я попал туда. Вот моя процедура:

1) Рано утром я начал выпивать маленький стакан воды каждый час (около 10 унций) и свободно мочиться, когда чувствовал желание.

2) Через несколько часов я начал сдерживать мочу, продолжая каждый час выпивать стакан воды.

3) Как только у меня случилась первая утечка, я позволил себе пописить в течение 10 секунд, а затем продолжил задерживать и выпивать по стакану воды в час. Я перешёл на пиво вместо воды в этой фазе через три часа.

4) В конце концов я применил классическое быстрое отчаяние, в котором я выпивал по стакану воды каждые 15 минут в течение часа, а затем держал до победного конца, хотя впоследствии я продолжал пить больше, но менее регламентированно.

Итак, некоторые примечания:

— У меня было несколько хороших подгузников для первой части ночи, которая удерживала-удерживала-протекала, что было приятно, потому что в противном случае мне пришлось бы бегать в в*нную каждые 20 минут, чтобы сделать свои 10-секундные рывки к концу.

— Я начал фактическое удержание (шаг 2 выше) в 15:00.

— Я перешёл на 1 пиво в час вместо одного стакана воды, начиная с 6 вечера.

— Моя первая значительная утечка произошла примерно в 7:30, поэтому я сделал свой первый контролируемый выпуск тогда. После этого я не обращал внимания на утечки, но я бы сказал, что у меня были дополнительные утечки, за которыми следовали контролируемые 10-секундные всплески примерно каждые 20-40 минут (то есть каждые 40 минут вначале, каждые 20 минут позже).

— В 9 я начал выпивать каждые 15 минут в «час силы». Первым напитком было пиво, остальными была вода.

— В середине этого мощного часа я выпустил значительное количество мочи, потому что мне просто _пришлось_ пукать, ха-ха.

— Тем не менее к 10:30 я встал и замер, не корчась, и обнаружил, что полностью теряю контроль. Я обмочился добрых две минуты, и на полу образовалась большая лужа. В какой-то момент во время этого я расстегнул штаны и увидел, как вода стекает по моему нижнему белью и по моим ногам. Я серьёзно ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Я снова ненадолго обрёл контроль, но через минуту снова потерял его.

Итак, успехов! В конце концов я сделал ещё два раунда после этого, помыл пол, переоделся в сухие штаны, продолжил пить с задержкой, а затем попал в ещё одну неконтролируемую аварию. В третий раз я заснул до потери сознания, а проснулся сидя в полностью промокших штанах с растекающейся под стулом трёхфутовой лужей. В этот момент, зная, что мне просто отчаянно нужно поспать (было около 3 часов ночи), я мастурбировала в свои промокшие джинсы, затем надела ещё один хороший подгузник и легла в постель. Ещё до того, как я заснул, я знал, что выпускаю довольно постоянный поток в подгузник, но я явно продолжал его после того, как заснул, потому что, когда я проснулся примерно через 4 часа, подгузник был довольно тяжёлым (это ABU Simple, который удерживает около 5 литров, так что это было довольно интенсивно). Думаю, я проснулся только потому, что подгузник начал протекать, и я понял, что лежу в мокром пятне шириной в два фута на своей кровати. К счастью, это не зашло слишком далеко, учитывая, что у меня нет наматрасника.

Я встал, опорожнил свой раздутый мочевой пузырь, насколько мог, в подгузник, запихнул в подгузник и свой утренний БМ, снова мастурбировал, а затем принялся за умывание. Я так отчаялся в душе, что мне снова пришлось мочиться, и обнаружил, что впадаю в отчаяние в течение дня с очень высокой скоростью. К концу дня я уже не впадал в отчаяние так быстро, но обнаружил, что мой мочевой пузырь растянулся настолько, что опорожнить его было практически невозможно. Потребовались дни, чтобы он начал приходить в норму, и даже сейчас, четыре дня спустя, я всё ещё нажимаю больше, чем обычно, чтобы действительно опустошиться.

В целом, я бы сказал, что это был удивительный опыт, но я бы не стал повторять его чаще одного или двух раз в год. Это просто занимает _весь день_, а затем требуется большая часть недели, чтобы восстановиться. Если бы я не делал дополнительные раунды, возможно, время восстановления было бы меньше. Но как только я оказался в нём, казалось глупым не попадать в дополнительные аварии, пока я мог.

Дайте мне знать, если вы попробуете что-нибудь подобное! Я хотел бы услышать ваши результаты.

