Праздничные выходные

Автор: * [x]

*000*2019-05-29 00:58

Я исполнил своё желание в эти выходные, когда моя дочь (студенческий возраст) уехала с друзьями на пару дней. Влажность вот-вот должна была случиться, и не раз. Я также призвал мою жену принять участие.

У нас были планы провести выходные дома, перебрать и организовать подвальное хранилище и различные домашние дела, которые были отложены на время. Я уже выпил около бутылки и 1/2 воды. Хотя в этот момент я ещё не был полон и не был в отчаянии, давление в моём мочевом пузыре начало ощущаться. В течение следующих 1/2 часа я выпустил несколько небольших струй, оставив небольшое мокрое пятно спереди моих синих шорт-карго. В этот момент она либо не заметила, либо не обратила внимания. Мы оба допили воду, которую взяли с собой, так что я быстро поднялась наверх, чтобы взять по бутылке для каждого из нас, и в то же время выпустила ещё одну порцию мочи, оставив мокрое пятно размером с мой Пальма. Я знаю, что на этот раз она заметила, так как дважды посмотрела, но ничего не сказала.

По мере того как мы продолжали, срочность возрастала. Теперь я был на грани того, чтобы время от времени хвататься за себя, чтобы не промокнуть. Ещё один более продолжительный выпуск, и очень заметное и растущее мокрое пятно на моих шортах. Наконец, после примерно 2 часов удержания, я не мог больше держать его и, наконец, лопнул. (Возможно, я сделаю несколько фотографий в следующий раз, извините). В то время как я наслаждаюсь тем, что меня держат, мочиться в штаны всегда такое прекрасное чувство. Ну а мы продолжали убираться и наводить порядок, я всё ждала, что она что-нибудь/что-нибудь сделает. Ещё ничего. Затем у неё звонит телефон, и она говорит, что придёт её сестра и что я, возможно, захочу сменить штаны до её прихода. Блин. Миновала одна возможность, а её трусики всё ешё сухие.

Я продолжал пить больше воды, готовясь к очередному мочеиспусканию позже вечером. Я вышел на задний дворик и развёл костёр. Если она собирается промокнуть, это самое обычное время и место. У костра, как только зайдёт солнце. Пока я сижу, ухаживаю за огнём, продолжаю пить воду и просто жду, когда она выйдет и присоединится ко мне. Прекрасный вечер, всё ешё в середине 70-х годов и лёгкий ветерок. Однажды уже промокнув, я знал, что на этот раз не смогу продержаться так долго. На этот раз я был одет в такие же шорты, только светло-серого цвета. Ещё раз позволяя давлению нарастать и ожидая, когда к ним присоединятся.

Пока я жду, я вижу, как в в*нной загорается свет. Представьте моё разочарование, когда я услышал, как смывают воду в унитазе после того, как мне сказали, что она выйдет, чтобы помочиться со мной. Тем не менее, я не собирался упускать такой шанс. Поскольку она не собиралась присоединяться ко мне, я не чувствовал необходимости больше сдерживаться и просто позволил играм с наводнением открыться. Вторая пара промокших штанов. Я также продолжал пить больше воды и наслаждаться вечером и огнём. Сидел там достаточно долго, чтобы снова намочить. Мне нравится ощущение, что мои штаны снова становятся мокрыми и тёплыми. Наконец-то пришло время привести себя в порядок и лечь спать, предвкушая ещё один день, когда мы будем держать и мочиться.

Как всегда, от того количества воды, которое я выпил накануне, я проснулся уже на грани разрыва. Я надел те же шорты, что и вчера, с парой сухих трусиков, чтобы начать день. Вернёмся к патио. И без особого промедления произошло первое за день промочение штанов. Какой способ начать день. Промокшие штаны, очень большое мокрое пятно спереди и сзади. Вместо воды я ел яблочный сок по утрам, чтобы избежать чрезмерного обезвоживания. Я дал ей поспать ещё час, прежде чем пойти разбудить её.

Я оставил свои мокрые штаны, чтобы она их увидела, и знал, что я был более чем готов к тому, чтобы она присоединилась ко мне. У нас было достаточно времени, чтобы поиграть, прежде чем она встретится с мамой и сестрой. Она вышла со мной, но только на несколько минут, сказав, что было слишком холодно. Снова разочарование, но всё же я не собирался позволить этому дню пройти впустую. Я поменяла шорты и трусики. На этот раз шорты цвета хаки. Я вернулся на улицу и продолжил пить сок (почти полгаллона за 2 часа). Поскольку у меня оставалось ограниченное время, я решил просто позволить моче течь всякий раз, когда меня охватывает желание. Когда моё время для игр подошло к концу, я обмочился ещё три раза.

За выходные я намочил три пары шорт в общей сложности 7 раз. Это могли бы быть идеальные выходные, если бы она присоединилась ко мне хотя бы раз. Есть несколько вещей, которые я нахожу более сексуальными, чем женщина, которая мочится в штаны, особенно если она держит это некоторое время, танцуя пи-пи.

С нетерпением жду моего следующего мокрого приключения …

*002*2019-05-29 02:39

{{1 час назад, shunlibiye сказал:

Хороший! Ваша дочь когда-нибудь мочилась?

}}

Нет. Она ничего не знает обо мне и её матери. Вот почему мы должны ждать, пока она не уедет на выходные.

