День эскалации игры

Автор: * [x]

*000*2015-12-08 00:30

Мне потребовалось некоторое время, чтобы рассказать эту историю, но вот она! Мой первый тест The Escalation Game

.

Время от времени моя девушка уезжает из города, и я устраиваю себе приятный «день отчаяния». Я ждал этих выходных какое-то время, замышляя и планируя… и всё прошло очень хорошо.

Я говорил об этом в разделе «Общие обсуждения», но решил сыграть с собой в небольшую игру, которую мне нравится называть «Игра в эскалацию». Правила здесь

, так что я не буду повторять их снова, но основная идея в том, что вы вообще не можете пользоваться туалетом, и каждый раз, когда вам нужно пописить, вы ждёте немного дольше, чем раньше (начиная с 1 в отчаянии шкала). И, конечно же, нельзя дважды пис*ть в одно и то же место (если только это не штаны!)

Моя цель состояла в том, чтобы испытание без туалета длилось 12 часов, начиная с того момента, как я проснусь. Однако у меня была кое-какая работа, поэтому я начал эскалацию позже, но зачем тратить утро на то, чтобы помочиться в туалет, если можно ходить весь день?

Утром я проснулся с довольно полным мочевым пузырём, благодаря тому, что накануне вечером ходил в бары и пил много пива и воды. Я встал с кровати, совершенно голый (я не сплю в пижаме, если не очень холодно) и вышел через дверь на заднюю палубу. Я стоял там, уперев руки в бёдра, и просто свободно мочился на лужайку. На улице было ещё темно, а наш дом хорошо огорожен, так что соседи меня не увидят. Хороший способ начать день.

Я начал пить немного воды, чтобы увлажнить себя, но не так много, чтобы мне приходилось много мочиться, так как моё настоящее веселье начнётся позже. Однако примерно через час или два после моей работы мне снова пришлось пописить, поэтому я вышел в сторону нашего дома, присел на корточки, чтобы никто не мог видеть, и помочился в канализацию. Было приятно снова опустеть, но работа звала.

Закончив с делами, приняв душ (и, конечно, немного попис*в в душе), я надел серые хлопчатобумажные трусы-боксёры, несколько слишком облегающих джинсов (которые я называю джинсами для мочи), и чёрная футболка. Я решил, что сделаю ранний обед и немного посмотрю телевизор. Я подошла к холодильнику, чтобы проверить свои запасы на день: большую бутылку Gatorade, бутылку кока-колы и, конечно же, неограниченный запас воды. Я взял немного воды и свой Gatorade, сделал бутерброд и плюхнулся на диван.

Я медленно отхлебнула воды. При первых признаках того, что мне нужно помочиться, я чуть-чуть плюнул в штаны. Хм, это не совсем меня опустошило. Несмотря на то, что я был едва на «1» по шкале, я думаю, ваше тело не говорит вам, что вы должны помочиться, если у вас не накопилось достаточное количество мочи в мочевом пузыре. Я убрала посуду и, загружая посудомоечную машину, решила налить ещё немного. То, что я намеревался сделать дриблингом, в итоге превратилось в большой рывок, который прострелил мне правую ногу, оставив видимое мокрое пятно на штанах и ощущение влажности до колена. Это не было бы заметно, если бы я был на публике, из-за выцветших джинсов, но я мог бы сказать — прямо у кончика моего члена уже было тёмное пятно.

Ну, это сделало вещи немного более интересными. Я схватил несколько полотенец, бросил их на диван и сел поиграть в видеоигры. Я допил воду и переключился на Gatorade, и, хотя я пил медленно, я уже чувствовал, как в мой мочевой пузырь начинает поступать больше мочи. Gatorade всегда даёт такой эффект.

Пока я играл, я выпускал ещё несколько капель в штаны по мере необходимости, пока не заметил, что моё нижнее бельё начало немного намокать. Так что я остановился, позволив моему мочевому пузырю наполниться ещё немного — на этот раз примерно на 2 или 3. Я чувствовал, что должен пописить, хотя я и близко не был в отчаянии. Я решил поставить игру на паузу и немного развлечься. Я сняла штаны и решила поиграть в небольшую игру под названием «посмотрим, насколько я смогу намочить своё нижнее бельё, не создавая под собой лужи».

Прямо сейчас на моём правом бедре было только небольшое мокрое пятно, поэтому я скользнул своим членом по левой стороне боксёров и немного отпустил — ровно столько, чтобы образовалось ещё одно мокрое пятно. Я переместил его на сухую поверхность и ещё немного отпустил. Я продолжала делать это со всем своим нижним бельём, пока не осталось совсем сухого — и, к счастью, влага подо мной не промокла и через два полотенца. Но дело было близко, так что я закончил опорожнять мочевой пузырь и в последний раз проверил сухость — фу, кушетка в порядке.

Я вернулся к своей игре (чувак, оригинальный Super Mario был сложным), и мой мочевой пузырь снова наполнился очень быстро. Вскоре я вернулся к цифре 4, когда желание было трудно игнорировать. Но я был в ударе в своей игре и не хотел останавливаться, поэтому я схватил свой пустой стакан, который был раньше, подбежал к краю дивана и отпустил его в стакан, надеясь, что этого достаточно, чтобы удержать содержимое. моего мочевого пузыря. Я начал немного нервничать, когда моя моча достигла примерно ? пути до верха стакана, но моя струя начала ослабевать на несколько столовых ложек, прежде чем перелилась через край. Идеальное время. Я поставил стакан обратно на стол, думая, что смогу опустошить его позже, и вернулся к игре.

К третьему или четвёртому завершению игры мне было трудно отвлечься от омораси, поэтому я выключил игру и подошёл к компьютеру, чтобы просмотреть форумы, прочитать несколько историй и так далее. Через некоторое время я снова почувствовал потребность, но на этот раз мне пришлось продержаться дольше — по крайней мере, до 5. Однако я начал слишком возбуждаться, из-за чего было трудно сказать, насколько сильно мне пришлось уйти. Я встала и пошла менять бельё. Некоторое время было сыро и становилось немного холодно, а у меня было несколько дел, так что мне всё равно нужно было переодеться.

Как только я встала и пошла в свою спальню, я поняла, что мне определённо нужно пойти ещё хуже, чем я думала. Сидеть и читать эротические рассказы помогало скрыть отчаяние, но я определённо был на 5 или 6. Я не совсем корчился, но мне действительно нужно было идти.

Я сняла мокрые трусы-боксёры и бросила их в корзину для белья вместе с другими вещами, оставшимися со вчерашнего дня. И тут я понял: мне ещё нужно найти место, чтобы пописить. Я не мог пойти в туалет, я не мог пойти в душ, я не мог пойти в стакан, и я не мог выйти на улицу на газон или на бетон. Дерьмо! Я начал осматривать комнату, немного нервничая, что не подумал так далеко вперёд. Но затем мой взгляд вернулся к этой корзине для белья: идеально.

Всё ещё полуголая, я немного согнула ноги и направила свой нетерпеливый поток на бельё. Но он быстро начал скапливаться сверху и стекать в саму корзину, образуя довольно большую лужу. И мой поток не собирался прекращаться в ближайшее время. Я лихорадочно огляделся, всё ещё писая, пытаясь найти что-нибудь ещё, чтобы поглотить его, пока краем глаза не заметил полотенце для рук у изножья кровати. Я быстро остановил поток, наклонился, чтобы схватить полотенце, и снова присел на корточки над корзиной.

Я обернул полотенце вокруг своего всё ещё твёрдого пениса и позволил потоку продолжаться. Тепло и влажность были потрясающими, и когда вода начала капать с другой стороны полотенца, я быстро перестроился. К тому времени, как моя струя превратилась в струйку, полотенце было пропитано мочой и капало на одежду внизу. Я был так возбуждён, что не мог удержаться от нескольких влажных поглаживаний, но обрёл некоторый самоконтроль. Сегодня мне ещё предстояло многое сделать, так что я сдержалась, схватила новую пару светло-голубых трусов-боксёров и снова надела джинсы.

Я был заперт в доме весь день, так что я решил, что сейчас самое время заняться своими делами. Я поехал в свой любимый книжный магазин через весь город, потому что мне нужно было прочитать несколько новых вещей. Выходя из дома, я допил остатки своего Gatorade, схватил бутылку кока-колы и сел в машину.

Это была лёгкая поездка, и я пил свою колу на ходу, хотя уже чувствовал, как мой мочевой пузырь быстро наполняется. На самом деле я боялся, что к тому времени, как доберусь туда, буду слишком отчаянным, но в итоге это не стало проблемой. Большую часть времени, когда я был там, я оставался около 5. На самом деле, я немного раздражался. Я предполагаю, что шкала отчаяния нелинейна — вы тратите гораздо больше времени на 5, прежде чем перейти к следующему этапу, по сравнению с 1 или 2 (которые очень быстро превращаются в 3 и 4). Я ускорил темп выпивки, надеясь, что у меня будет немного больше публичного танца отчаяния, но я провёл час в книжном магазине без проблем. Но я нашёл несколько хороших книг.

Очередь, конечно, была довольно длинной, когда я хотел проверить, и кассиры двигались очень медленно. Достаточно того, что ещё до того, как я преодолел линию даже на 25%, я почувствовал, как она ударила меня: приближалась следующая волна, и она приближалась быстро. Примерно через 10 минут я начал по-настоящему чувствовать это, хотя мне удавалось скрывать свои извивающиеся движения ровно настолько, чтобы не привлекать к себе слишком много внимания. Но моя потребность всё ещё возрастала с каждой минутой. Я допил остатки колы и выбросил бутылку, отчасти потому, что мне было лень носить её с собой, но, видимо, ещё и потому, что я мазохист.

К тому времени, когда я закончил проверку, я заметно извивался.

Я выскочил из магазина, сел в машину, включил навигацию и увидел те роковые слова, которые никто не хочет читать: «необычный трафик на вашем маршруте». То, что первоначально было 10-минутной поездкой, теперь заняло 25 минут, и мой мочевой пузырь всё ещё наполнялся. У меня было всего около 7, но я никак не мог успеть домой вовремя, чтобы пописить в следующий раз. К тому времени, как я туда доберусь, я буду ближе к 8 или 9, что означало вот оно, время полного отчаяния.

Трафик был кошмаром. Я продолжал поглядывать на ETA Google Maps. Мой мочевой пузырь мчался домой, и мой мочевой пузырь побеждал. Мне не грозила потеря управления, но застрять в пробке — это не совсем то, что вам нужно, когда вы приближаетесь к своему пределу. Наконец я добрался до конца ползающей автострады, примчался домой и припарковал машину перед своим домом. Я быстро прошёл через ворота к входной двери и около 30 секунд копался в сумке в поисках ключей (благодаря моей бесключевой машине у меня их не было в руках).

Теперь было невозможно удержаться от того, чтобы не поморщиться. Я не думаю, что когда-либо так много танцевал на горшке за всю свою жизнь. Несмотря на то, что я уже раз или два впадала в такое отчаяние, я всегда была на публике, поэтому всегда пыталась это скрыть. Но совсем другое чувство, когда ты так отчаянно нарочно, когда никого нет рядом. Это потрясающе. Но это определённо мешало мне сосредоточиться на такой простой вещи, как поиск ключей и открытие чёртовой двери. Наконец я получил ключ в замке, бросился внутрь и бросил свою сумку.

Я всё ещё не был на пределе своих возможностей, но я не мог стоять на месте. Я пытался убить оставшееся время, напис*в первый набросок этого рассказа, но это было бесполезное занятие. Меня всё время трясло, мои ноги подпрыгивали вверх и вниз, мой мочевой пузырь разрывался от мочи, которая медленно продвигалась к кончику моего члена. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал биться в конвульсиях. Мне нужно было встать, пока я не обмочился прямо здесь, за своим компьютером. Я надела непромокаемые сандалии, вышла на улицу, и как только я прошла половину заднего двора, я почувствовала, как начинают идти рывки. Сначала 3-секундный рывок, который сбил мне штанину. Затем ещё один.

Затем дриблинг, который длился около 7 секунд. Я, вероятно, мог бы восстановить контроль в тот момент, но мои штаны уже промокли. Так что я позволил следующему рывку превратиться в устойчивый поток, который быстро превратился в то, что я мочился в полную силу, издавая стон одновременного облегчения и возбуждения. Влажная полоска вниз по моей ноге превратилась в реку мочи, которая стекала по обеим штанинам и сандалиям, скапливаясь на земле подо мной. Должно быть, я мочился целую минуту, просто стоя там в почти оргазмическом блаженстве.

Когда оно, наконец, утихло, я не мог не протянуть руку и не потереть себя о штаны. Я скинул туфли и штаны, бросился внутрь и снял совсем другое напряжение.

В общем, довольно весёлый день. Я собираюсь попробовать эту игру снова в ближайшее время.

