Сегодняшнее смачивание снежного комбинезона

Автор: * [x]

*000*2018-11-19 14:44

Так как сегодня у меня был выходной, я решил насладиться своим первым смачиванием снежного комбинезона в этом сезоне. Со вчерашнего вечера я залился жидкостью, чтобы утром мой мочевой пузырь был красивым и полным. Я решил, что намокнуть на улице будет веселее, поэтому я надел пару нейлоновых кроссовок под снегоступы, зимнюю куртку и ботинки, а затем отправился на прогулку. Сегодня утром не так холодно, поэтому я, должно быть, выглядел довольно странно, когда ходил в этом наряде. Я не сталкивался с прохожими, но я не уверен, что могли подумать проходящие мимо водители.

Я делал это около 30 минут, прежде чем мой мочевой пузырь начал требовать облегчения. Я изо всех сил старался держаться, но должен признать, что мои треки и снегоступы несколько раз протекали, прежде чем я добрался до дома. Ощущение тёплой мочи, стекающей по внутренней части моих снежных комбинезонов, и нейлона, прилипшего к моим ногам, было прекрасным. Лучше всего то, что снегоступы скрывают любые следы того, что я делаю. Заставляет меня чувствовать себя очень непослушным.

Когда я иду домой, я не снимаю треки и снегоступы до тех пор, пока мой мочевой пузырь не выдержит. Мне удалось настроить камеру, чтобы попытаться записать финальный потоп, но что-то пошло не так. В итоге я заснял только последнее отчаяние и начало наводнения, прежде чем камера остановилась. Мне также удалось запечатлеть вид гусениц, когда я впервые вернулся домой, а затем после наводнения.

Не могу дождаться наступления «настоящей» зимы и того, чтобы это стало для меня более привычным опытом. Принесите снег и холод!!!

MVI_1392.AVI

&&

&&

*002*2018-11-19 18:03

@Wombat48

Спасибо за комплимент. Это было очень весело.

