Обмочилась перед незнакомцами

Автор: toolateagain [x]

*000*2018-03-04 19:10

Перво-наперво: в этой истории я не участвовал. Я не попал в аварию и не был свидетелем намокания. Главный герой однажды рассказал мне о своём опыте по телефону, и я подумал: почему бы не поделиться им с вами, люди? Заранее извиняюсь, если рассказ слишком длинный. Для тех, кто не интересуется предысторией этой истории, можно просто перейти туда, где написано «История». Кроме того, я не хотел делать из этого вымысел, так что извините за отсутствие подробностей (например, из-за моей неуверенности и застенчивости, я, конечно, не знаю, возбудило ли её как-либо обмывание), но я решил не делать этого. добавить ничего, что она мне не сказала.

Предыстория:

Летом прошлого года молодёжная организация моей партии пригласила меня присоединиться к собранию ассоциации на выходных. Наша молодёжная организация полна различных течений, борющихся друг с другом — и это одна из причин, почему я обычно избегаю их встреч. Тем не менее, я подумал, что на этот раз стоит попробовать. Поэтому, когда я прибыл в общежитие, я быстро поискал людей из-за моей склонности делить комнату и подвести итог: да, это было так же плохо, как я думал, что эти выходные будут.

Тем не менее, был один приятный случай на вторую ночь, когда я сидел на улице и пил пиво с некоторыми из моих товарищей. Молодая женщина (как оказалось, 25 лет — и для протокола: назовём её Анной) подошла ко мне и заговорила со мной. Я заметил её раньше на одном из наших многочисленных семинаров просто потому, что она была очень хороша собой. Рост около 170 см, спортивное телосложение, длинные светлые волосы и голубые глаза. Я был настроен скептически, потому что а) Зачем такой женщине, как она, хотеть со мной разговаривать? и б) я точно знал, что она принадлежала к противоположному направлению в моей партии.

Хотя сначала это была непринуждённая светская беседа типа «Откуда ты родом?» и так далее и тому подобное, разговор вскоре превратился в политическую дискуссию, в которой она спросила меня о моей склонности. «Из любопытства», как она заявила. Это был единственный разговор, который у меня был с ней. Однако через несколько дней я отправил ей запрос на добавление в друзья на Facebook, и мы начали общаться. Иногда вскользь, иногда о политике — всегда соблюдая тот факт, что по некоторым темам наши взгляды довольно сильно расходятся.

Однажды, и тут-то и начинается настоящая история, мы разговаривали по телефону поздно вечером (или рано утром). Было около 4 утра, и она шла домой из бара, когда позвонила мне. Она была в лучшем случае немного навеселе, но определённо не пьяна. Через пять минут после телефонного звонка она дошла до дома (в то время она ещё жила в одной квартире с матерью), и мы продолжили разговор.

В какой-то момент — и именно тогда я внезапно снова проснулся — я услышал какое-то довольно знакомое шипение и плеск: она была в туалете, мочилась, пока мы разговаривали. Я ничего не сказал, и она тоже ничего не упомянула. Хотя мне понравилось. Знаешь, иногда я пытаюсь перевести разговор в сторону рассказов о мочеиспускании или что-то в этом роде. Не из ниоткуда, но если это более или менее подходит (например, если друг, с которым я разговариваю, упоминает, что ему нужно пописить). Однако на этот раз всё было по-другому: Анна в какой-то момент начала рассказывать о пьянках, а вторая была о ней и подруге, когда им было по 16 лет:

История:

Анна и её подруга (назовём её Мария) хотели встретиться с другим другом в соседнем городе, где они хотели пойти на вечеринку. Анна и Мария, однако, сели не на тот поезд, и к тому времени, когда они это поняли, они застряли в городе под названием Потсдам — и это определённо не то место, где вы хотите оказаться, если ваша цель на ночь — устроить действительно хорошую вечеринку. Тем не менее они решили, что стоит попробовать осмотреть город, и отправились в ближайший супермаркет за выпивкой. Именно там они познакомились с тремя парнями, которые были на несколько лет старше их, так что, возможно, им было около 18-19 лет в то время. Эти парни подошли к двум девушкам, спросив, что они запланировали на ночь, поскольку собирались посидеть в своём саду, выпив немного пива и другого алкоголя (что было довольно странно, учитывая тот факт, что дождь лил без перерыва). Анна и Мария приняли приглашение и ушли с тремя незнакомцами, которых они только что встретили, в город, в котором они никогда не планировали оказаться.

Анна рассказала мне, что один из трёх парней был довольно привлекательным, но он был единственным, у кого были отношения, поэтому две девушки выбрали единственные два других варианта поцелуев, которые у них были. В какой-то момент Марии нужно было пописить, поэтому ребята посоветовали ей просто пойти в конец сада за кусты, что она и сделала. Анна, однако, не хотела этого делать. Когда она рассказала мне эту историю, я спросил её, почему она не писает в саду, как это делала её подруга, и она заявила, что уже не помнит, почему ей не хочется пис*ть там.

В какой-то момент, конечно, вечер должен был закончиться и девушки попрощались. Именно тогда на Анну накатила волна отчаяния пописить. У неё даже не было шанса — она просто помочилась тут и там, на глазах у остальных (вероятно, из-за того, что она была а) уже довольно долго держащейся и б) определённо пьяной). Однако через несколько секунд она смогла восстановить контроль и остановить поток. Благодаря дождю его даже не было видно никому.

Однако парень, с которым целовалась Анна, был одержим ею и не хотел, чтобы она уходила. В своём пьяном угаре он хотел пошутить, встал на колени, умолял её остаться и — вот где становится совсем смешно — обнял её за ногу. Я имею в виду… Серьёзно. Он обнял её ногу. Вы знаете такие сцены из мультфильмов или около того, но когда это вообще происходит в реальной жизни, когда кто-то обнимает вас за ногу? Конечно, должно случиться так, что однажды ты просто обмочился в штаны. Анне, конечно, вдруг стало от этого неловко и неуверенно, так как она боялась, что он почувствует её довольно тёплую, но мокрую ногу. Он этого не сделал, к счастью для неё. Однако парни настояли на том, чтобы проводить девушек до вокзала.

Всю дорогу у Анны была одна серьёзная проблема: её потребность в моче не уменьшилась из-за произошедшего ранее небольшого несчастного случая. На самом деле желание выросло до такой степени, что стало действительно неудобно. Поэтому, когда они добрались до (крытой) железнодорожной станции, она поняла, что должна найти способ выпустить всю мочу. Однако, поскольку была поздняя ночь, туалеты на вокзале были закрыты, и, когда другие люди ждали своих поездов, сесть где-нибудь на корточки было невозможно. На самом деле, если раньше в уединённом саду такой возможности не было, то почему сейчас, на публике, такой вариант возможен?

Она изо всех сил старалась не выказывать ни малейшего отчаяния, всё ещё не зная, что делать. Однако неожиданно ей позвонил отец. Она ответила и пока говорила, конечно, немного отдалилась от остальных. Она разговаривала со своим папой, когда всего в нескольких метрах от остальных она прислонилась к столбу и просто отпустила. Ей было всё равно. Желание помочиться становилось слишком сильным, чтобы с ним справиться, так что она выпустила полный поток в свои и без того промокшие джинсы. Однако она не скрывалась. Она была всего в нескольких метрах от Марии и парней, когда моча растеклась вокруг её попы и стекала по ногам, образуя лужу на земле. Да, конечно образовалась лужа. Факт, который Анна раньше не принимала во внимание. Но что она должна была делать? Она определённо не могла больше останавливать поток. Теперь она полностью опорожняла мочевой пузырь, чувствуя огромное облегчение.

Когда она закончила заниматься своими делами и поговорила по телефону, она присоединилась к группе, ведя себя так, как будто за последние несколько минут ничего не произошло. Однако никто ничего не упомянул — и даже её подруга не знала: когда Анна рассказала ей в поезде, Мария сказала, что ничего не заметила, и никто из ребят ничего не сказал. Так что, в конце концов, Анна могла попасть в идеальный несчастный случай.

*003*2018-03-05 20:55

{{5 часов назад, Танин сказал:

Интересно, был ли это её единственный несчастный случай с мочеиспусканием в нетрезвом виде, потому что она, похоже, человек, склонный к несчастным случаям!

}}

Я спросил её, была ли это её последняя авария, и она сказала да. Когда я спросил, был ли это единственный раз, когда она напис*ла в штаны, она вспомнила ещё два случая. Однако она не была пьяна в тех случаях: один раз она описилась в штаны в школе, в возрасте 10 лет, а другой раз она описилась в молодёжном центре или около того, когда ей было 12 лет. Оба раза она не хотела смущать себя упоминанием ей нужно было пописить, поэтому она достигла точки, когда не могла удержаться.

В конце концов, она могла бы даже пописить, потому что однажды она уехала в какую-то европейскую страну со своим (теперь уже бывшим) парнем и увидела, как женщина писает посреди многолюдной пешеходной зоны, в то время как всем было наплевать. Она сказала, что это наблюдение заставило её много думать о мочеиспускании перед другими и о том, как люди склонны слишком остро реагировать на человеческие потребности. Я не эксперт, но я бы сказал, что человек, который не интересуется писаньем, не будет вспоминать такой опыт в своей голове несколько раз?

Однако запись её опыта заставила меня снова связаться с ней на Facebook. Кто знает, может быть, разговор в какой-то момент снова дойдёт до темы писанья — и, может быть, я даже смогу узнать ещё кое-какую информацию.

{{5 часов назад, Танин сказал:

Мне очень любопытно, как отреагировала её подруга, когда она рассказала ей, что обмочилась в штаны.

}}

Если мы когда-нибудь поговорим об этом снова, я определённо подниму этот вопрос. Обещаю сообщить вам, если что-нибудь узнаю. ;-)

