Мокрое наблюдение на станции метро

Автор: lachwet [x]

*000*2016-03-13 21:28

Неподалёку от того места, где я живу, есть колледж, и я часто езжу на метро со станции через дорогу от этого колледжа.

В этом месте у меня было много хороших наблюдений. Наблюдения в основном были от отчаяния, и в основном от девушек-голледжей. Но, тем не менее, за те годы, что я часто посещал эту станцию ????метро, ??я также был свидетелем нескольких случаев недержания мочи или постувлажнения. Вот описание одного из смачиваний, свидетелем которого я был. Или я был свидетелем не самого мочи, а скорее отчаяния до и после. Надеюсь, вам понравится пост.

Я ждал на станции метро вечером, около 18:00. До прибытия моего поезда оставалось некоторое время.

Всего через несколько минут после того, как я туда добрался, по эскалатору спустилась группа людей лет двадцати. Было 4 девушки и парень. Очевидно, они прибыли из колледжа, расположенного через дорогу от станции метро.

Почти сразу после того, как они спустились с эскалатора на платформу, одна из девушек несколько секунд начала судорожно топать и топать на месте. Она сделала несколько быстрых вдохов и, похоже, немного вздрогнула. Мне показалось, что она была поражена очень сильным желанием мочиться. Когда я нахожусь вне дома, я всегда знаю о знаках, которые многократно окупались.

Затем группа двинулась к трассе, ведущей к центру города. Очевидно отчаявшаяся девушка была в нескольких шагах позади, так как она остановилась, чтобы исполнить свой внезапный танец пи-пи.

После того, как она догнала своих друзей, ожидавших поезда, стало очевидно, что этой девушке очень нужно пописить:

Она скрестила и распрямила ноги, поправила положение и постоянно сгибала колени.

Внезапно она начала ходить на месте и снова переминаться с ноги на ногу. Она была в отчаянии. Очень отчаянно. Её движения были довольно безумными. Эта девушка, должно быть, сделала огромную ошибку в отношении своего желания мочиться и того, как долго она сможет сдерживаться. Потому что менее чем через минуту после прибытия на станцию ??метро она серьёзно выглядела так, будто вот-вот помочится. Может быть, она рискнула, пытаясь добраться до следующего поезда, и осталась с друзьями, пропустив столь необходимое посещение туалета?

Так или иначе, пока она какое-то время отчаянно топталась на месте, я услышал, как она сказала своим друзьям:

«Думаю, я вернусь и зайду в Rimi (магазин шаговой доступности), прежде чем поеду домой на метро. Думаю, я так и сделаю».

Она сказала это довольно напряжённым и нервным голосом. Она говорила быстро, как будто очень торопилась.

У неё было довольно напряжённое выражение лица.

Затем она быстро попрощалась со своими друзьями, прежде чем уйти. Она чуть не взбежала по эскалатору. Она продвигалась по эскалатору длинными шагами. Она очень торопилась, это было легко заметить.

Через пару минут одной из девушек группы пришло сообщение на мобильный телефон. Парень, который, кажется, был парнем девушки, получившей смс, спросил её:

«Она в… мочиться… снова?»

Его девушка ответила, что сообщение было от кого-то другого.

Через пару минут группа студентов уехала со следующим поездом. Я остался на платформе, ожидая свой поезд.

Отчаявшаяся девушка некоторое время отсутствовала. Но вскоре она снова спустилась по эскалатору. Джинсы у неё были темноваты, и при свете станции метро я не мог их разглядеть, прежде чем она прошла в нескольких метрах от меня. Но когда она приблизилась на несколько метров, было легко увидеть тёмное мокрое пятно вокруг её промежности и на бёдрах. Она не успела. Отчаянный бег в туалет закончился небольшой аварией. Она была мокрой на внутренней стороне обоих бёдер и вокруг промежности. С одной стороны у неё была короткая полоса, доходящая до бедра.

Я мельком увидел её попу на несколько секунд, когда она прошла мимо меня. Сзади она была намного мокрее, чем спереди. Большая часть мочи попала на её ягодицы и заднюю часть бёдер.

Она не обоссалась полностью. Просто умеренное количество, как раз перед тем, как она дошла до туалета, похоже.

Побродив около минуты, она села на скамейку неподалёку. Она выглядела весьма недовольной. Смущённый.

И немного неудобно, когда за несколько минут до прибытия следующего поезда (Моя линия) к станции метро стало приходить больше людей.

Она держала руки в промежности, пытаясь прикрыть большую часть мокрого пятна. Однако влажность была слишком велика, чтобы она могла всё это скрыть.

Когда поезд прибыл, она встала, но оставалась на заднем плане, пока большинство людей не вошли в поезд. Потом она попала на борт.

В начале я решил стоять в проходе, рядом с одним из входов. Но после следующей остановки я занял место в той же группе сидений, что и обпис*вшаяся девушка, так как одно из мест освободилось. Всю поездку она выглядывала из окна, выглядя довольно неприятно. Она вышла на одной из станций в центре города, а я продолжил свой путь.

Думая об этом позже, эта девушка, должно быть, неправильно оценила своё желание помочиться. Потому что время, которое ей понадобится, чтобы добежать до туалета в колледже, было намного меньше, чем время до следующей остановки. Я думал, что, если бы поезд только что прибыл, когда они спустились в метро. Тогда у неё не будет времени осознать, что она вот-вот обмочится. И нет времени придумывать предлог, чтобы бежать назад. Вполне вероятно, что она в спешке успела бы сесть в поезд. А потом, когда двери уже закрывались, она бы поняла, что не сможет долго сдерживаться. Пока она не добралась до следующей станции…

Это случилось пару лет назад, ранней весной. Я сделал быструю иллюстрацию того, как выглядели мокрые пятна на её штанах, насколько я их помню.

*008*2016-03-28 19:49

{{

Через пару минут одной из девушек группы пришло сообщение на мобильный телефон. Парень, который, кажется, был парнем девушки, получившей смс, спросил её:

«Она в… мочиться… снова?»

Его девушка ответила, что сообщение было от кого-то другого.

Это утверждение показалось мне очень интересным. Возможно, я неправильно истолковал это, но, похоже, эта девушка была холдером, и это случалось раньше.

}}

Я тоже. Я тоже так подумал, что она может быть холдером или что-то в этом роде. Или, может быть, у неё был слабый мочевой пузырь / активный мочевой пузырь, и в итоге она неоднократно бегала в в*нную…

{{

Мне очень жаль бедную девочку, поэтому мне почти неловко из-за того, что мне это нравится, но тебе повезло.

}}

Да, то же самое со мной. Мне было жалко девушку, когда я видел девушку в испачканных мочой штанах. Мне было жаль её, и в то же время волновало… Смешанные чувства по этому поводу.

Но хорошо, что вы цените то, что я делюсь этим :-)

