Неприятности любителя омо

Автор: * [x]

*000*2015-12-01 23:53

Меня зовут Джейкоб… но люди зовут меня Стич. Некоторое время назад мои друзья шутили, что я с другой планеты, и что я был мудаком в начале старшей школы, что я могу сказать? Старшая школа была для меня трудным периодом, но к выпускному классу я был самым милым парнем в округе, что-то вспыхнуло во мне, но, в любом случае, это была середина старшего года, когда появилась шутка об инопланетянах, и моя девушка-в— Время назвало меня «милым» инопланетянином, чтобы вставить. Именно тогда один из друзей сказал те слова, которые навсегда останутся со мной… «Как Стич из «Лило и Стич». Прозвище прижилось.

Теперь, после предоставления вам ненужной справочной информации о моём никнейме, я дам вам необходимую справочную информацию об этих сообщениях, и я ожидаю от вас некоторой помощи. «Неприятности омо-любовника» для всех, мы проходим через препятствия как омо-любовники. От застрявших молний до рассказа своему С.О. насчёт твоего тайного фетиша, я надеюсь охватить все основания. Что мне нужно от вас, так это ваш вклад, поскольку я сам любитель омо, я испытал несколько препятствий, но не все, так что это то, где вы приходите. , дайте пошаговое руководство, как этого избежать. Если кто-то уже украл вашу мысль, не волнуйтесь, расскажите нам о своём опыте решения этой проблемы. Без лишних слов — «Неприятности омо-любовника"

Занятые в*нные комнаты

Занятые туалеты — одно из самых распространённых препятствий для нашего сообщества. После долгой задержки ты готов лопнуть, но увы, в*нная занята, и ты обмочился. Со мной такого никогда не случалось, но у меня есть наблюдение, которое произошло в прошлом месяце. Это была пятница в октябре, и я решил пригласить младшего брата на выходные, ему 16 лет, он учится в средней школе, поэтому я пошёл в его школу, чтобы забрать его. Подъезжая, я заметил необычно длинную очередь в школьный туалет. Это показалось мне необычным, потому что я пришёл за 15 минут до того, как он вышел, так что последний период ещё шёл. (Когда мой младший братишка приходит, я обычно забираю его из школы немного раньше) Я пошёл в офис, чтобы попросить убрать «Братана» из класса. Секретарша позвонила, спросила, потом повесила трубку. «В классе сейчас экзамен, не могли бы вы подождать ещё немного?» Я кивнул. Я сел на стул, вытащил телефон и начал листать Facebook.

Минут через 5 вошла девушка лет 17-18, медленными шагами. На ней были белые кеды, серые рваные джинсы и ярко-белая толстовка с капюшоном. У неё были каштановые волосы, собранные в пучок, и она была белой. Её руки были засунуты в карманы худи, но я мог сказать, что она делала это, чтобы незаметно облегчить мочевой пузырь. Она направила свои маленькие шаги к туалету для персонала в офисе, который был прямо передо мной, но директор вышел из своего кабинета, прошёл в туалеты с одним туалетом, закрыл и запер дверь. Я услышал, как девушка немного заскулила, и продолжила шагать в этом направлении, она, наверное, рассчитывала, что это не займёт много времени, но была ли она неправа. Должно быть, у директора были проблемы с желудком или что-то в этом роде, потому что я не видел её всё остальное время, пока был там. Девушка пробралась к стене рядом с дверью в*нной и оперлась на неё. Я спросил, всё ли с ней в порядке, потому что, понимаешь, манеры… выросли вместе с ними. Она кивнула.

В какой-то момент она ахнула и посмотрела вниз, я проследил за её взглядом. На её промежности было небольшое мокрое пятнышко, едва касавшееся бёдер. Она засунула руки в промежность, лицо от боли, обвила ногу вокруг другой, затем полная неподвижность. Я услышал шипение, вниз струилась струя, когда она была чуть ниже колен, она присела на корточки, начала плакать, и струя перенаправила себя на её попу. Я не мог отвести взгляд. Влажность быстро распространилась по её попке, шипение стало громче, и она очень сильно помочилась. Непрерывный поток просачивался через её джинсы сзади, жёлтая лужа растекалась по офисному полу.

Должно быть, здание было наклонено или что-то в этом роде, потому что лужа действительно приближалась ко мне. Я хотел прыгнуть в него и покататься, но вместо этого я встал и увернулся. Поток, выходящий из джинсов, замедлился до капель, затем остановился. Шипение стихло одновременно с потоком. Она пис*ла целую минуту. Секретарша вышла из-за стола, присела на корточки и обняла её, утешая. «Почему бы тебе не использовать свою толстовку, чтобы прикрыться?» Секунда сказала.

«Да *всхлип* Этого не происходит». — сказала девушка. Секретарь и я оба поняли, что она имела в виду, поэтому Секунда больше не задавала вопросов. Я подошёл, снял свою чёрную толстовку и протянул ей. Она посмотрела на меня. «Нет, всё хорошо». Она сказала это. Я поднёс руку ближе. Она нерешительно взяла его, встала и обхватила им талию. Она обняла меня, чувствуя сильный запах мочи, и поблагодарила. Секунда отвела её за угол и по коридору, вероятно, в кабинет медсестры. В этот момент вошёл Бро. Он посмотрел на лужу, потом на меня, потом снова на лужу, потом на мои штаны, потом снова на лужу.

— Эм… что здесь произошло? - спросил он.

«Это не твоё дело… пошли, ты, маленький ублюдок». — сказал я, и мы вышли.

Твоя очередь! Назовите другую проблему, с которой могут столкнуться граждане сообщества Омо, и расскажите об опыте или наблюдении. Если хотите, дайте урок, как избежать этой ситуации, или расскажите о своём опыте с занятой в*нной.

