Настоящая авария

Автор: kochel428 [x]

*000*2019-07-19 22:10

Сегодня утром я проснулась от потребности пописить. Не так уж и плохо, но достаточно, чтобы у меня в голове задержалась моя утренняя моча. Я начал с того, что допил бутылку с водой, которую начал накануне вечером (это 1-литровая многоразовая бутылка из налгена). Я снова наполнил бутылку и пошёл готовить завтрак, медленно просыпаясь при этом и потягивая воду.

На завтрак у меня была овсянка, несколько сваренных вкрутую яиц и, конечно же, чашка кофе. Я не человек, пока не пью кофе по утрам, но это определённо заставляет меня какать. К тому времени, как я закончил завтракать и выпил первый литр воды, я определённо чувствовал нужду с обеих сторон. Несмотря на то, что в тот момент прошло более десяти часов с тех пор, как я мочился, я был удивлён, осознав, что потребность в какашке была намного больше, чем моя потребность в мочеиспускании.

Я сидел там какое-то время, немного поработал и поболтал о дискорде на тему омораси. Через два часа после того, как я проснулся, я начал выпивать второй литр воды, и когда я встал, чтобы наполнить его, я действительно почувствовал неотложность в моём кишечнике.

Когда я начал пить третий литр воды, дела пошли плохо. Мне пришлось так сильно какать, что я даже не мог сказать, что происходит с моим мочевым пузырём. Мой живот вздулся, но я действительно не знал, что к чему. Всё, что я знал, это то, что я получал всё более сильные волны потребности какать. Я вставал, чтобы дать моей кошке немного еды или поставить посуду в раковину, и обнаруживал, что тяжело дышу, и мне приходилось останавливать то, что я делал, чтобы сосредоточиться на том, чтобы удержать её.

Я допил свою бутылку с водой примерно в 1:30, три часа и смена с тех пор, как встал. В этот момент я встала, чтобы помыть посуду, и когда я шла на кухню, я была удивлена ??ощущением того, что мой анус слегка приоткрывается, и маленький шарик какашек протискивается мне в штаны.

Я не мог в это поверить. Такого никогда раньше не было, настоящий несчастный случай. Я стоял там, моргая от шока, и вдруг почувствовал потребность танцевать в отчаянии. Я ковылял по всей квартире, пытаясь сдержать беспорядок, который пытался вырваться наружу. Наконец я подумал, что взял себя в руки, и вернулся к раковине, чтобы помыть посуду.

На какое-то время всё пошло не так, но в какой-то момент я наклонился, чтобы убрать что-то, и из меня вырвалось ещё больше беспорядка. Мне пришлось снова остановиться и взять себя в руки, но не успел я вернуться к тарелкам, как вышел ещё больший комок.

К тому времени, как я закончил мыть посуду, у меня в штанах был небольшой, но значительный груз. В этот момент я начал хромать, пытаясь удержать его, и периодически терпел неудачу. В какой-то момент я попытался пройтись по всей квартире, как если бы я ходил нормально (вместо того, чтобы ковылять), и это было ошибкой! С каждым шагом вытекало всё больше какашек, совершенно не поддающихся моему контролю.

К тому времени я мало что мог сделать. Ходить, стоять на месте, подпрыгивать, стоять прямо, сгибаться пополам. Независимо от того, что у меня будет больше беспорядка в штанах каждые тридцать секунд или около того.

Я решил продержаться до 2, а в 1:52 вернулся к раковине, чтобы вымыть последнее, что у меня осталось, металлическую соломинку, которую нужно было промыть с помощью ёршика для труб. Я включил воду, достал ёршик и попытался капнуть немного средства для мытья посуды на соломинку, но обнаружил, что полностью теряю контроль. Груз протиснулся в моё нижнее бельё, как бы я ни старался его сдерживать.

Наконец я пошла в в*нную и залезла в в*нну. Я был удивлён, когда перешагнул край в*нны и потерял не больше какашек, а большую порцию мочи. Я был так сосредоточен на своём возне, что совершенно забыл о чрезвычайно полном мочевом пузыре, который у меня, очевидно, был из-за 3 литров воды на чашку кофе. Я легла в в*нну и почувствовала, как мой груз хлюпает подо мной.

Лёжа там, моя потребность пописить подняла свою голову с удвоенной силой. Я, наконец, расслабился и залил свои спортивные штаны мочой. Когда шлюзы открылись, я позволил себе ещё больше расслабиться, и гора дерьма хлынула наружу, заполнив моё нижнее бельё и переполнив повязки на штанах.

Само собой разумеется, это было потрясающе.

Как только я отдышался, я дал ещё один толчок, и из него полилось ещё больше мочи и дерьма. Это был такой полный беспорядок, как я когда-либо делал. После того, как всё закончилось, я заставил себя кончить, лёжа в своём беспорядке, а затем просто лежал и расслаблялся в течение нескольких минут, прежде чем прибраться.

Это была моя первая настоящая авария с какашками! Я делал это с тех пор, как был подростком, но никогда раньше у меня не было такого опыта. Надеюсь, вы тоже получили от этого немного удовольствия!

*002*2019-07-22 17:21

Три дня спустя я продолжаю возвращаться к этому опыту в минуты безделья. Это может быть неясно из учётной записи выше, клинически основанной на журналах чата, которые я пис*л, когда это происходило, но это был невероятно интенсивный и ошеломляющий опыт. Я продолжал думать, что должен просто выпустить это и закончить, но потом что-то во мне останавливалось и говорило «нет», это настоящая потеря контроля, и это было потрясающе. Посмотрим, как далеко это может зайти.

Это не тот опыт, который я обязательно хотел бы для себя очень часто, я не могу представить, что это было хорошо для моего тела, но я так рад, что это произошло, и я буду думать об этом ещё долго.

*004*2019-08-02 18:37

{{01.08.2019, 03:58, blkgirl сказал:

Вау… Думаю, ты только что помог мне открыть для себя второй фетиш. Это было вкусно

}}

Боже, тебе понравилось! Вы хотите сказать, что не знали, что занимаетесь ерундой, пока не прочитали это?

*006*2019-08-04 22:16

{{02.08.2019, 20:52, blkgirl сказал:

В значительной степени да, если я вообще не исследовал свою сексуальность.

}}

Добро пожаловать в клуб мессенджеров! Приятного пребывания и, пожалуйста, опубликуйте свои приключения!

*007*2019-08-14 21:57

Я просто хочу сообщить, что следование в основном той же стратегии — питьё большого количества кофе и воды и удерживание мочи, а также удерживание мочи — вчера привело к ещё одному успешному фактическому несчастному случаю. Это было дополнено значительными утечками мочи одновременно, так что это было довольно захватывающе!

*009*2019-08-15 19:13

Время между аварией с какашкой и аварией с мочой? Я обнаружил, что очень полный мочевой пузырь, кажется, на самом деле вызывает несчастный случай. У меня также, вероятно, не было бы подтеканий мочи, если бы я тоже не подтекал — они взаимно усиливают друг друга.

*011*2019-08-16 00:09

{{3 часа назад, Даунджекет сказал:

Надо попробовать это…

}}

Мне было бы очень интересно узнать, работает ли это не только для меня.

*014*2019-08-16 17:45

Чечевичный или гороховый суп, приготовленный накануне вечером, делал это довольно надёжно. Несмотря на это, мои БМ в последнее время стали более мягкими, так что мне не нужно много делать.

*017*2019-08-21 15:15

{{6 часов назад, WetNick88 сказал:

Определённо мой опыт тоже. На самом деле, я только что вошёл в систему, потому что я сдерживаю свою ночную мочу и начинаю чувствовать потребность быстро накапливаться.

}}

Ооо, как всё прошло?

Я решил до конца недели какать в штаны. Если я смогу это сделать, то с прошлого четверга я сходила в туалет только два раза, и это прекрасно. Со следующей недели я буду очень занят, так что сейчас самое время заняться этим.

*018*2019-08-22 18:33

Если кому интересно, я остаюсь при своём решении. Вчера и сегодня я набил штаны. Один день, чтобы пойти…

