Обмочился в продуктовом магазине

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-11-16 21:25

Не могу поверить, что это случилось со мной…

По дороге домой с работы мне пришлось зайти в продуктовый магазин, чтобы купить кое-что к жаркому на ужин. Я купила морковь и картошку, но сначала не могла найти нужную приправу, потому что обычно не покупаю в этом магазине. Пока я ходил по проходам в поисках его, я понял, что забыл заглянуть в дамскую комнату, прежде чем уйти с работы. На самом деле тоже пришлось пописить. Но я не собирался пользоваться туалетом в магазине, фууу. В отделе с приправами меня остановил мужчина и попросил помочь ему найти чесночный порошок марки McCormick. Будучи хорошим человеком, я нашла его для него, но он начал жаловаться, что его нет в продаже (были только некоторые приправы McCormick). Несмотря на то, что мне действительно нужно было идти, я был любезен: «Разве это не так, как это бывает … единственная вещь, которая вам нужна, не продаётся» и т. Д., Прежде чем убежать. Наконец я нашёл нужную мне приправу и пошёл в регистры. Очередь, очередь, очередь, очередь, кассы самообслуживания, ура!

Я начала торопливо просматривать свои вещи, скрестив ноги. Мой мочевой пузырь то и дело сжимался, но я думал, что всё ещё буду в порядке, пока не вернусь домой. Я начал вкладывать деньги и случайно посмотрел вверх. Там, вдалеке, вывеска «ТУАЛЕТ", и у меня была павловская реакция; ещё один спазм мочевого пузыря, но он был сильнее, и я не мог с ним бороться. Большой поток мочи вырвался наружу и пропитал мою попу и наполовину спину и внутреннюю поверхность бёдер, прежде чем я успел остановиться. Я ничего не мог сделать, кроме как положить деньги, взять сдачу, еду и квитанцию, уйти и надеяться, что никто не смотрит на меня; Делать из себя попу не является частью моего водного фетиша.

Думаю, я ушёл незамеченным. Если кто-то и заметил мои мокрые штаны, то ничего не сказал, так что, думаю, мне повезло.

*003*2016-11-16 22:00

{{13 минут назад, WetDave сказал:

О, только что заметил, что ты так близок к 1000 лайков. Обычно я считаю, что вам больше не нужно, но я подумал, что было бы неплохо подтолкнуть вас к хорошему раунду 1000, так что вот +1 от меня.

}}

Большое спасибо :)

*007*2016-11-17 01:36

{{3 часа назад, WaityKaty сказал:

Бедняжка! Мне жаль. :(

Я почти уверен, что однажды это произойдёт и со мной. У меня никогда не было настоящей павловской утечки на публике, но они у меня есть дома. Иногда мне кажется, что мне нужно пописить, но в принципе я могу ждать ещё целую вечность, но в тот момент, когда я ступаю в в*нную, внезапно это почти неконтролируемая чрезвычайная ситуация.

}}

Спасибо :) По крайней мере, это дало мне хорошую историю, чтобы поделиться здесь.

Да, такое случается и со мной дома, но тогда это весело и нормально, хе-хе.

*008*2016-11-17 01:37

{{46 минут назад, PWG сказал:

Только что поставил сотый лайк. Ву!

}}

Спасибо, ты крут!

*011*2016-11-18 02:31

{{9 минут назад, Грегг сказал:

Иногда я подозреваю, что наша привычка мочить штаны дома частично ответственна за подобные инциденты.

Я думаю, что чем больше мы мочимся в штаны ради развлечения, тем больше мы разрушаем укоренившееся в психологии представление о том, что мы не должны этого делать, что облегчает случайный поступок, даже в ситуациях, когда мы этого особо не хотим.

}}

О, я полностью согласен с этим!

