Рождественская традиция моего детства

Автор: * [x]

*000*2016-12-23 21:35

Просто воспоминание из детства. Сначала немного справочной информации. Я перестал мочиться в постель случайно примерно в 10 лет, но продолжал мочить её намеренно время от времени, по крайней мере, до 14 лет. В любом случае, я никогда не вставал, чтобы сходить в туалет в канун Рождества, и был вполне доволен тем, что просто залезал в штаны. Я помню много сочельников, которые просто лежали в постели и мочились в пижаму. Я делал это каждый год, по крайней мере, до 14 лет. Я средний ребёнок, у меня есть младшая и старшая сёстры.

Моя младшая сестра всё ещё пис*лась в постель, но я помню, как в канун Рождества мама положила резиновую простыню на кровать моей старшей сестры той ночью в году, прежде чем она вернулась домой из дома своих друзей. Она не пис*лась в постель, но в ту ночь в году мы всегда просыпались рождественским утром в мокрой пижаме. Почему-то мама никогда не поднимала вопрос о ночном недержании мочи в тот единственный день в году. Я действительно не знаю, что с этим делать, кроме того, что, возможно, она сделала это, когда росла, или это перешло из раннего детства, и она не хотела, чтобы мы вставали и принимали подарки.

*003*2016-12-28 16:51

Я до сих пор навещаю семью, но мы никогда не говорим о детских мокротах. У меня есть подружка Бренда, с которой я вырос, она тоже небрежна с промоканием штанов, так что я благословлён таким образом!

*005*2017-06-18 18:02

{{30 декабря 2016 г., 23:02, Stanley79 сказал:

Отличная традиция! Теперь, когда семья физически далеко, я часто играю в канун Рождества и Рождества. Моя возрастная игра в основном связана с ностальгией. Вы помогли мне вспомнить: на каждый семейный День Благодарения (американский праздник и молитвы, посвящённые позднему сбору урожая) и Рождество моя мама и тёти готовили трапезу с раннего утра до позднего вечера. Некий дядя приготовил чашу для пунша для взрослых и чашу для пунша для детей. Он регулярно пополнял их.

Одна тётя поручила своей младшей дочери, двоюродной сестре на пять лет старше меня, присматривать за мной. Ни у кого из нас не было ровесников в семье. Иногда мы даже играли вместе. Когда мне нужно было пописить и паниковать из-за всех тётушек, выстроившихся в очередь по одной и той же причине, Куз напоминал мне о втором туалете в подвальной мастерской и водил меня туда. Даже с обычными жидкостями, не относящимися к отпуску, состояние мочевого пузыря Каз, казалось, подскочило от 0 до 9 по десятибалльной шкале. Скорее всего, она воспользовалась туалетом в подвале, вместо того чтобы заглянуть в надлежащую в*нную, а затем броситься через весь дом к другому.

Примерно за девяносто минут до того, как мы поедем домой, мама просила взять меня на прогулку с рождественскими огнями по близлежащим кварталам. Пока нас не было, мама прятала обе чаши для пунша и собирала всё, что мы с двоюродными братьями разбросали. Потому что всегда хотел делать вещи, которые можно назвать слегка злыми, но на самом деле не причиняющие вреда.

Однажды, примерно в 6 кварталах от дома моего дяди, Куз попросила меня оставаться рядом с улицей и следить за другими прохожими, пока она крала праздничный свет со стороны куста, обнесённой стеной, где никто не заметил (старый завинчивающийся тип). Имея хороший обзор квартала в обе стороны и никого вокруг, я продолжал пытаться увидеть, как Каз продвигается через кусты. Казалось, она снимает варежку (чтобы выкрутить очень горячую лампочку?!). Но в основном она оставалась скрытой, и это занимало больше времени, чем нужно, чтобы выкрутить лампочку. Впоследствии я подумал, что кража могла быть связана с очень полным мочевым пузырём. Обычно она говорила мне, прежде чем пис*ть. (За исключением моей чопорной матери, Куз просто сплетничала о себе.) Но в этом случае я бы расстроилась из-за того, что мне не нужно было встречаться с моим собственным ой-уровнем. Каз научился быть более тихим по крайней мере из двух источников. Но у меня совсем не было. Если ей пришлось так сильно помочиться, то не сказать мне, наверное, было правильно.

В любом случае, спасибо, что пробудили мою память.

В сторону: мне очень трудно держаться, когда холодно. Когда катание на санях было хорошим, я никогда не хотел останавливаться.

}}

Катание на санках и обилие горячего шоколада были моим падением в детстве. Плохая комбинация, я не раз мочил свой зимний комбинезон таким образом!

*007*2017-06-20 19:45

{{19 июня 2017 г., 14:52, BENAir01 сказал:

Подождите, я в замешательстве. По какой причине вы все мочились в постель той ночью?

}}

Это мама не хотела, чтобы мы вставали и смотрели на подарки. Она положила их под ёлку только после того, как мы все легли спать. Я думаю, она полагает, что с резиновыми простынями на кроватях у нас не будет причин вставать по ночам. Но поскольку мне нравилось мочить штаны, я в полной мере воспользовался ситуацией!

