Первое смачивание в джоггерах

Автор: * [x]

*000*2019-06-20 13:51

Публикую впервые, но уже некоторое время скрываюсь, если вы хотите пропустить начало, я отметил более интересный фрагмент.

Поэтому недавно я решил, что было бы хорошей идеей, когда погода будет подходящей, отправиться на долгую прогулку по ближайшей тропе, если бы погода была подходящей, я планировал сделать это сегодня, но, к сожалению, этого не произошло, поэтому я остался в— но так как я уже был в настроении, чтобы, наконец, сделать надлежащее смачивание, я решил попробовать вместо этого дома.

Это началось около 10 утра, я выпил немного сока до этого момента и решил взять банку сидра, так как я никуда не собирался, и это помогло бы мне — я также не приношу чашки или тарелки в свою комнату, где я я бы проводил большую часть своего времени в начале, поэтому разрешены только банки или бутылки с чем-либо (единственные редкие поборы — это горячие напитки)

В итоге я получил дивизион 2, когда он был в продаже на Xbox, так как я только что снова начал играть в него, но до запуска я не знал, что серверы будут закрыты на техническое обслуживание в 12. Я подумал о том, чтобы немного собрать вещи и посасывая свой напиток, пока меня не уведомили о том, что кто-то просит о помощи в миссии, которую я выполнил, — поскольку у меня было много времени, прежде чем мне нужно было помочиться почти сильно, я присоединился, и мы начали пробираться через отель.

Примерно через 10-20 минут после того, как я начал, мы добрались до крыши, где был финальный босс — миссия была намного сложнее, чем в первый раз, когда я её делал в первый раз, и это некоторое время действовало как желанная кирпичная стена. По сути, настоящий босс находится в большом количестве доспехов и не получит от нас никакого урона, даже после того, как я его сломал, поэтому примерно через 5-10 минут мы были уничтожены, и нам пришлось начинать бой заново. Это произошло четыре раза.

В конце концов я убил его, но от моего присоединения до финиша у нас ушёл час, и к этому моменту сок и сидр начали поступать, и я уже давно хотел закончить миссию.

Итак, отсюда я решил пойти и выпить чашку кофе, обычно дома я пил кофе без кофеина, поэтому я на самом деле могу пить кофе, когда захочу, но кофе с полным кофе может ускорить течение воды. Перед тем, как сесть раньше, так как я хотел, чтобы это было более аутентично, я надел нижнее бельё и был одет в свой нынешний лаунж-наряд, в основном серые джоггеры, поэтому, пока я ждал, пока закипит чайник, я завязал ленту так туго, как только мог. над моим мочевым пузырём, так что я не мог держать себя должным образом.

После того, как чайник закипел, я начал наливать его в чашку и стал лучше осознавать, что мой мочевой пузырь наполнен, я добавил молоко и размешал его, а затем начал ходить по кухне, попивая его. Каждый тёплый глоток заставлял меня думать о том, как он выплёскивается в мой мочевой пузырь, и каждый шаг помогает ему двигаться.

В конце концов я допил свой кофе, снял своё дерьмо, положил его в стирку и пошёл в в*нную, так как знал, что это скоро произойдёт, и мне нужно было чем-то отвлечься. Я решила почистить зубы и когда посмотрела в зеркало увидела какие у меня красные щёки, это от смеси холдинга и алкоголя (как бы мало его ни было) а когда я дотронулась до них было ощущение что можно поджарить яичницу с ними у меня во рту тоже было очень сухо. После чистки, так как наполненность моего мочевого пузыря, будучи тяжёлой, была недостаточно тяжёлой или достаточно многоуровневой, чтобы заставить меня намочить себя, я решил побриться. Во время спасения я почувствовал, что чуть-чуть расслабился, и из него вырвался крошечный рывок, я засунул руку в брюки и коснулся кончика нижнего белья, очень слегка влажного.

Пока я продолжал бриться, чтобы скоротать время, когда я был близок к завершению, вырвался ещё один рывок, на этот раз немного больше, но ненамного. В то время как я очень редко терял странный рывок, я знал, что не был достаточно близко, чтобы обмочиться, поэтому я сел на сиденье унитаза и продолжил просмотр повторной загрузки благотворительной прямой трансляции, которую я смотрел заранее. Примерно через 10 минут, когда сидение действительно помогло, мне стало немного скучно, поэтому я решил встать.

Когда я поднялся, мне показалось, что камень, плававший в моём мочевом пузыре, упал на пол. Это чувство воодушевило меня на то, что должно было произойти. Я знал, что даже когда я стою, мне всё равно придётся подождать ещё некоторое время, прежде чем это станет невыносимым, поэтому я снова сел и иногда снова вставал, просто чтобы почувствовать, как всё там хлюпает. Пытаясь немного ускорить события, я зашёл сюда и просматривал истории и фотографии, когда мне пришла в голову идея сесть на колени. Я встал, и падение произошло снова, и я качался вместе со мной, когда я шёл в душ, с каждым шагом я чувствовал, что напрягаюсь немного сильнее, прежде чем попытаться расслабиться, я положил свой телефон на раковину и встал, вытянув ноги как можно дальше. врозь, насколько я мог, прежде чем опуститься на колени.

Отсюда я раздвинул колени так далеко, как только мог, находясь в душе, но падение, которое я чувствовал, когда стоял, исчезло, так как моя спина не была выровнена правильно, поэтому я снова встал и снова развёл ноги. По мере того, как продолжались постоянные приливы и отливы напряжения, а затем лёгкого расслабления, я снова засунул руку под нижнее бельё и попытался всё переставить. Я попытался снова затянуть пояс, но это не сработало, он немного соскользнул вниз с тех пор, как изначально затягивал его, поэтому я снова надел его на мочевой пузырь, даже если он не вызывал большого давления.

Стоя там с моими ногами, в конце концов, я почувствовал два сильных толчка в своё нижнее бельё, поэтому я сунул туда руку, чтобы почувствовать его снаружи. Я осматриваю свои джоггеры снаружи, но единственные мокрые пятна от моих рук на внешней стороне бёдер от моего бритья и слегка затемнённый контур моей очень заметной выпуклости, опять же, вероятно, от моих рук, когда они держали снаружи. Я жду ещё некоторое время, прежде чем чувствую, что начинаю немного мочиться, не слишком сильно, но это случилось — я, наконец, правильно начал мочиться непреднамеренно и в беговых трусах.

Я и раньше мочилась в старое нижнее бельё, но никогда не мочилась как следует. Первоначальный поток был немного слабым, поэтому я начал продвигаться вместе с ним, и поток начался, передняя часть моих чёрных боксёров начала промокать, и я мог чувствовать, как моча разбрызгивается в комнате, в которой она находилась, это заняло около секунды или два сплошных мочеиспускания, прежде чем я почувствовал, как она начинает каскадом стечь по моей ноге. Подо мной моча начала оглядывать мои ноги, и между ними образовалась струйка, но снаружи в этот момент ничего не было заметно.

После того, что казалось твёрдым 7 секундом полного затопления, он начал проявляться на внешней стороне джоггеров — он начался в переднем шве слева и распространился вниз к низу, немного пополз вверх и вправо, в то время как остальные разошлись по ногам, следуя проложенной тропе — снаружи это была одна очень тонкая линия вдоль каждой ноги с небольшим отклонением от основного потока.

Когда я больше не мог вытолкнуть себя, я осмотрел повреждение и ощупал внутреннюю часть своего нижнего белья — это было предупреждением и чем-то напоминало воздух после шторма. Я заранее сделал несколько плохих фотографий (которыми я мог бы поделиться позже), а затем включил душ, включил струю и положил его под нижнее бельё. Тепло и сила струи, расположенной сразу за моим пенисом, заставили меня почувствовать, что я снова мочился, несколько случайных струй, ударяющихся о её заднюю часть, также помогли моему удовольствию — это продолжалось до тех пор, пока бегуны не стали почти чёрными, и я почувствовал, что я больше не мог пописить.

Затем я наслаждался этим чувством в полной мере, пошёл в душ, а затем начал пис*ть это — за это время Ив снова пришлось перейти в туалет, так как стало чрезвычайно трудно удерживать то, что осталось.

