Иду домой! (Короткий)

Автор: Equusquagga [x]

*000*2016-11-03 22:13

Привет и добро пожаловать в третью, предпоследнюю историю моего посещения ХаДа!

Пожалуйста, смотрите предыдущие сообщения под тем же тегом для контекста.

Это был хороший вечер в этот день, потому что после прогулки с собакой и джакузи мы пошли куда-нибудь поесть. Я немного нервничал, потому что, кроме его жены HaD, его дочери и их хорошего друга S, я не встречал никого из них раньше, но знал все их лица по фейсбуку.

Последний раз, когда я пользовался туалетом перед тем, как мы пошли, было, вероятно, около 5 часов. Во время еды я почувствовал лёгкое желание, но ничего страшного или слишком возбуждающего. Я выпил пинту кокаина, и действительно, к тому времени, как мы ушли, я не уверен, сколько это было времени, казалось, прошло пару часов или около того, я хотел бы набраться смелости, чтобы уйти, прежде чем мы уйдём. .

Как только мы вышли за пределы слышимости и попрощались и всё такое, я сказал ХаДу «угадай что». Ему удалось довольно быстро во всём разобраться, и он спросил, буду ли я в порядке, чтобы идти домой! Щека!

Так или иначе, мы тихо шли к его дому, не разговаривая слишком много, потому что я был не в настроении говорить, что для меня удивительно! Когда S догнал нас на своём велосипеде. Так что мне пришлось притвориться, что у меня нет постоянных ноющих позывов из мочевого пузыря. Я пытался слушать и участвовать в болтовне, но я был не в настроении, а также оглядывался вокруг, где я был, и немного отвлекался на мой мочевой пузырь. Я, конечно же, прибегнул к своему обычному механизму выживания, состоящему из множества глупых шуток, который, похоже, работал довольно хорошо.

Наши пути разошлись, когда мы были рядом с домом, и это всё ещё не было особенно срочным, так что я не слишком напрягался по этому поводу. Когда мы вошли, меня немного мучила жажда после прогулки. Обычно, если я куда-то иду, воздух действительно пересушивает горло, и я быстро испытываю жажду, и это не было исключением. У меня было немного воды, которую я выпил перед джакузи, и кружка чая. Снова после того, как их дочь легла спать, ХаД, его жена и я провели некоторое время, наблюдая за толпой айтишников, и было уже довольно поздно.

Я провёл слишком много времени, не обращая особого внимания, будучи в отчаянии, но если я сидел в определённой позе, это было легко игнорировать. Мне было удобно и хотелось спать, поэтому я не хотел вставать и идти в туалет, хотя я не очень хорошо справлялся с тем, чтобы оставаться неподвижным. Но, в конце концов, пришло время ложиться спать. В какой-то момент я встал и помню, что после смены положения стала слишком очевидной тяжесть моего мочевого пузыря, который пульсировал и болел.

Его жена поднялась наверх первой, а я снова был в отчаянии и не мог ничего сделать, стоя на месте. ХаД, казалось, заметил, что это плохо, и призвал меня подняться раньше него, что я и сделал! Я поднялся наверх, немного помочился, почистил зубы и лёг спать, чувствуя огромное облегчение.

Финальная часть гораздо более захватывающая, так что следите за ней в ближайшее время!

эквалайзер

