Первая преднамеренная задержка/смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-09-16 19:28

Итак, я увлекаюсь омораси уже несколько лет, но я никогда не делал полную задержку и не мочился в конце. Я люблю читать об опыте других людей с недержанием мочи, но обычно меня отталкивают первые побуждения, которые у меня возникают, чтобы пойти и воспользоваться туалетом, поэтому, хотя я начинал задерживать раньше, я никогда не доходил до конца и фактически не заканчивал. обмочился! Это будет моя первая история, и мой первый раз, когда на этом сайте скрывается что-то кроме молчания, поэтому я надеюсь, что вам понравится моя история так же, как мне понравилось, как она происходит.

Сегодня у меня было немного свободного времени, и я понял, что совсем отчаялся, поэтому вместо того, чтобы пользоваться туалетом, как обычно, я выпил больше воды. Я начал с двух полных стаканов воды — всего около 1,25 литра — и просто немного повозился, лёжа на животе и смотря YouTube, но мне было удобно, что я мог продержаться намного дольше. Мой мочевой пузырь покалывал, но это было приятное ощущение, поэтому я просто лежал неподвижно и ценил его. Через какое-то время ощущение стало более интенсивным (и я выпил ещё 3 чашки, пока лежал) и я был вынужден немного пошевелиться, чтобы удержаться. Всё это время (около часа) я лежал на животе, и поэтому я начал замечать пульсацию мочевого пузыря, когда он прижимался к кровати, и я снял ремень, чтобы дать себе немного больше времени, чтобы продержаться. Однако я был в очень узких джинсах, и линия талии всё ещё плотно прижималась к моему мочевому пузырю, что усиливало мою потребность.

Через некоторое время мне пришлось использовать свою руку, чтобы удержаться, и я извивалась на кровати, пытаясь удержаться. Я остановил своё видео на YouTube, так как больше не мог должным образом сконцентрироваться на нём, и вместо этого я встал на стопку полотенец, которые я поставил ранее, чтобы поймать любые утечки, которые у меня теперь могут быть. Моё отчаяние сильно возросло, когда я, наконец, встал, пытаясь взять ситуацию под контроль, и я понял, что, вероятно, собираюсь обмочиться в течение следующих нескольких минут.

Боли в моём мочевом пузыре становились всё более острыми, когда я извивался на месте, используя обе руки, чтобы контролировать себя, а также подпрыгивая вверх и вниз, не в силах стоять прямо, чтобы не протекать. Мне удалось продержаться ещё несколько минут, прежде чем волна отчаяния захлестнула меня, и я немного брызнула, отчего промежность моих светло-голубых джинсов стала тёмно-синей. Я снова просочился через минуту или две, и на этот раз было сложнее вернуть контроль, поэтому, когда я подпрыгнул на месте, я спонтанно решил запис*ть это. Я немного опоздала с этим решением, но теперь, когда у меня появилась цель, я отбросила идею пописить, установив камеру на полу неподалёку.

Я хотел проверить, было ли видно изменение цвета на камере, но я был так близок к тому, чтобы обмочиться, когда шагнул вперёд, чтобы поставить камеру, что мне пришлось надеяться на лучшее и отойти в безопасную зону, согнувшись почти вдвое. со свежим ощущением, которое, наконец, преодолело мой самоконтроль, и я начала мочиться, убирая руки от промежности с облегчением, когда жидкость хлынула из меня и вниз по моим сухим ногам, выливаясь снизу на полотенца. Это было намного больше, чем я ожидал, и полностью промочил заднюю часть моих брюк, а также почти весь перёд. Это было такое удивительное чувство, когда тёплая моча текла по моим ногам и вытекала из моего мочевого пузыря, и я действительно удивляюсь, как я никогда не делал этого раньше — это действительно вызывало привыкание.

Пока я печатаю это сейчас, я сижу на куче полотенец в своих прекрасных мокрых джинсах, справляюсь с нуждой всякий раз, когда чувствую малейшее желание, и наслаждаюсь каждым моментом.

Я надеюсь сделать это снова в ближайшее время! А пока наслаждайтесь этими фотографиями моих прекрасных мокрых джинсов.

20180916_184809_001.mp4

&&

&&

&&

&&

