Общественная авария

Автор: Equusquagga [x]

*000*2016-03-04 18:33

Итак, на днях, я думаю, может быть, в понедельник или вторник, у меня и моего соседа по дому был перерыв в занятиях, где мы немного поработали или попытались, и выпили немного воды, чая, газированных напитков и т. д. в кафе рядом с нашим университетом. Ах, это было 29 февраля, потому что я был глуп и носил синее для високосного дня Уильяма.

Я был одет в синие джинсы скинни, чёрную футболку, синюю клетчатую рубашку и чёрные кроссовки с розовыми пальмами.

Как бы то ни было, у нас был первый урок, потом у нас был перерыв на пару часов, как я и говорил. Обычно я предпочитаю ходить в туалет в универе, чем в кафе, потому что там всего один туалет, и мне неловко, когда люди ждут. Моя соседка по дому поднялась и пошла в туалет, минут за двадцать до нашего урока.

В этот момент я не был с 11 утра, а сейчас было без двадцати четыре, но я подумал, что этого времени вполне достаточно, чтобы сходить в в*нную и прочее. Мне нужно было идти очень сильно, может быть, 7/10, но я знал, что могу продержаться час с небольшим, пока не вернусь домой, и на самом деле из-за лени и желания занять хорошее место, я пошёл и сел пораньше.

Мы добрались туда, и мы всё время смеялись, и были в очень глупом настроении. Мы сидели с нашей группой, с которой у нас была презентация, и пытались быть разумными, но это длилось недолго, мы не могли перестать смеяться и пис*ть глупые заметки.

Когда мы закончили, наша группа двигалась медленно, потому что у них был ещё один класс в той же комнате, о котором я не знал, они медлили и медлили, рассказывая нам, что нам нужно сделать на презентации, и мы обменялись номерами и прочим. . К настоящему времени мне действительно нужно было пописить, но было уже довольно поздно, и я хотел вернуться домой. Я стоял, скрестив ноги, когда моя соседка по дому получила несколько случайных отрывков для своей части презентации.

Теперь у меня были хорошие 8/10, и мы быстро пошли домой. Моя соседка по дому начала жаловаться на то, что ей нужен туалет, но я не придал этому особого значения! Мы также должны были вернуться домой к 5:30 для урока по скайпу, и я очень хотел пойти раньше! Мой сосед по дому шутил над созданием впечатлений, а затем сказал что-то по фрейдистской оговорке, от которой я потерял сознание. Едва я поднялся по ступенькам вверх из здания, как уже плакал от смеха.

Это была последняя капля юмористического вечера. Я не мог перестать смеяться! Буквально не в состоянии контролировать свой смех, говорить или что-то в этом роде.

Это было плохо для моего мочевого пузыря, и когда мы прошли почти половину пути (до моего дома оставалось менее 10 минут), я почувствовал несколько небольших утечек. Я знал, что ущерб действительно ограничен, но мне нужно было быть осторожным, я всё ещё смеялся, как полный псих, всё это время.

В любом случае, я смеялся так много, что едва мог видеть, у меня болели бока и т. д. Затем мне удалось очень громко фыркнуть, и мой сосед по дому, тоже плача от смеха, повернулся, чтобы спросить меня, нужно ли мне остановиться. Мне нужно было остановиться, и я уже остановился. Я держался одной рукой за стену, а другой держался за живот от смеха, но обмочился довольно сильно. Я чувствовал, как он спускается по моим ногам так, как я знал, будет виден.

Когда я восстановил самообладание и перестал двигаться, я, вероятно, ехал секунд 5 на себе, полностью потеряв контроль. Мне пришлось очень сильно постараться, но я всё ещё смеялся. Она спросила меня, в порядке ли я, и я задрал рубашку, чтобы показать ей, что я сделал. Она такая "о"…

Так или иначе, мы вернулись домой после того, как я поправил и стянул рубашку и футболку, чтобы скрыть любые очевидные признаки, но это был тёплый день, и к тому времени, когда мы вернулись домой, он довольно сильно высох!

Мне удалось добраться до туалета и закончить остальное, и сфотографировать теперь уже несколько сухую одежду, но вы можете видеть эпицентр! Я бы сделал это раньше, но не думаю, что мой сосед по дому оценил бы это!

Надеюсь тебе понравилось

Эквалайзер х

*003*2016-03-05 13:23

{{

Отличный рассказ и красивая картинка, я люблю смеяться

}}

Ха-ха, большое спасибо, мне просто повезло, что это было не слишком очевидно

{{

Отличное фото. Я люблю эту историю. Я люблю неудержимый мокрый смех. Ваш сосед по комнате видел, как вы мочились раньше?

Вчера я обмочился на работе, пока чихал. Это застало меня врасплох. Я дважды чихнул и каждый раз брызнул. Они мы тяжёлые шприцы. К счастью, на мне были чёрные джинсы.

}}

О, нет! Извините за чихание, бывает со мной, если я действительно в отчаянии! Однажды она не придержала дверь, и снова я обмочился от смеха, когда застрял в ней, но она почему-то не заметила.

