Кашель и кофе… упс!

Автор: * [x]

*000*2018-02-16 09:53

На этой неделе у меня было несколько выходных, и я просыпался в отчаянии (обычно пишу об этом в прямом эфире)…

Вышли вчера вечером и выпили несколько коктейлей? ..

Что ж, этим утром я проснулся с очень полным мочевым пузырём, так что очевидно… лежал в постели и пил воду?…

Наконец я решил, что пора вставать… корчась. В моём доме у нас есть в*нная рядом с кухней, поэтому я пробрался туда, скрестив ноги, танцуя.

Теперь по утрам я люблю свой кофе, поэтому подумал, что наполню кофейник, чтобы заварить, пока я пил… как вы можете себе представить, было очень трудно поворачивать кран, приходилось держать его рукой, но он высох.. так что Я запустил кофейник… и вот где возникла проблема, я начал кашлять, и мой мочевой пузырь не выдержал. Я стоял на кухне и мочился изо всех сил в свою пижаму, теперь способ остановить это … Я вылил всю свою утреннюю мочу в свою пижаму и образовал огромную лужу. Потребовалось почти половина кухонной рулона, чтобы вытереть шваброй!

К счастью, я был дома один, поэтому бросил пижаму в стирку и теперь снова в постели со своим кофе?

*002*2018-02-16 10:06

Не стал бы рисковать туалетом внизу, если бы там кто-нибудь был… из-за извивающегося танца с мочой…

*005*2018-02-21 22:05

{{10 минут назад, New_Macca сказал:

Красиво, не так, как ты, перейти от отсутствия течи к полному мокрому и неспособному остановиться, должно быть, было волнующе.

}}

Я был в отчаянии, но кашель заставил меня расслабиться…

