День, когда я помочился в обувную коробку

Автор: * [x]

*000*2018-11-08 00:49

На протяжении многих лет я опорожнял мочевой пузырь в самых разных местах: от туалетов в самолётах до уличных туалетов, от вёдер до чистых роскошных туалетов в величественных домах. Это история о том, как однажды меня заставили помочиться в обувную коробку!

Это случилось однажды вечером в декабре прошлого года. У меня было несколько друзей и родственников, и, несмотря на то, что я находил некоторые аспекты мочеиспускания довольно сексуальными, я также очень стеснялся мочиться. Мне очень неловко извиняться за то, чтобы сходить в туалет… даже в свой собственный! Я живу в старом доме с одной в*нной наверху.

Я пил в основном безалкогольные напитки и несколько бокалов вина и смеялся с друзьями. К этому моменту в моём доме были люди уже несколько часов, и я не пользовался в*нной с обеденного времени. Я убедил себя, что просто продержусь, пока люди не уйдут, как я всегда делал. Готовить закуски, разливать напитки и разогревать еду означало, что я в основном находился на своей большой кухне, которая сама по себе является отдельной комнатой. Хотя гости действительно приходили на кухню, они не всегда оставались, поэтому моя потребность в мочеиспускании продолжала расти, и я мог скрестить ноги, опереться на стойку и даже немного потанцевать.

С сезоном отпусков и работой и учёбой не на люди, казалось, не спешили уезжать. К десяти часам вечера в моём доме всё ещё было немало гостей. К этому времени я действительно должен был просто проглотить свою гордость и выскользнуть наверх в туалет. Я сам себе злейший враг, и от одной этой мысли моё лицо покраснело от смущения. Снаружи я (надеюсь) по-прежнему выглядел олицетворением профессионального хост-виста, внутри моего тела шла огромная битва! Мои мышцы были напряжены, уретра колотилась о хлопчатобумажные трусики, а вагинальные губы покалывали. Моя грудь стала чувствительной к прикосновению, а мой мочевой пузырь выглядел и чувствовал себя раздутым. Доходило до того, что мне нужно было преодолевать себя, чтобы оставаться порядочным, но я убедил себя, что люди выглядят так, будто они уйдут как можно скорее.

К 10:30 некоторые начали уходить, но теперь я чувствовал, что будет ещё более очевидно, если я уйду в туалет. Все бы точно знали, куда я иду, а моё достоинство не выдержало бы этого. Поскольку еды больше не нужно было готовить, а напитков стало меньше, мне пришлось больше смешиваться с кухней, что означало попытку удержать очень полный лопнувший мочевой пузырь среди других. Я быстро нашёл свободное место и сел, скрестив ноги. Это было твёрдое деревянное сиденье для обеденного стола, благодаря которому я мог сидеть прямо, напрягая мышцы. Всё моё тело кричало, чтобы я срочно пошёл в в*нную. Мои пальцы на ногах подгибались, колени подпрыгивали, бёдра были крепко сжаты, бёдра качались, ноги плотно скрещены, мышцы напряглись, мочевой пузырь болел. Даже верхняя половина моего тела говорила мне: «Писай сейчас же!» Мои твёрдые и торчащие соски, гримаса на лице, напряжённая шея. Мне нужно было держаться всем телом. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я выглядела беременной!

Бессознательно я начал раскачиваться, когда разговаривал с людьми. Мои руки то хватались за сиденье стула, то толкались между ног, чтобы ослабить давление. Я уверен, что люди, должно быть, знали или даже наслаждались моими движениями, но я подумал, что должен перестать быть глупым в этот момент и просто воспользоваться туалетом, в котором я так срочно нуждался.

Затем я понял, когда последние несколько человек начали уходить, что я действительно должен быть общительным и «провожать их», вставая. Но Боже, я была так готова пописить, что сейчас было больно. Я также был сильно возбуждён, но больше всего мне НУЖНО было освободить мочевой пузырь. Потребовалось три попытки встать, прежде чем я смог сделать это без мочи. Теперь я потерял всякий профессионализм и переминался с ноги на ногу. Я был крайне огорчён, когда моя подруга обняла меня у входной двери, продолжая говорить своему партнёру: «Нам лучше пойти, Гарри, а Мэри сходить в туалет». Она выглядит безумной! Гарри подмигнул мне, но последовал за своей напарницей к машине.

«Боже мой, я в отчаянии!» — сказал я себе, как только дверь закрылась. Теперь мои руки были между ног, когда я пытался подняться наверх, не намочив руки. Я каким-то образом сделал это и толкнул дверь, зажав обе руки между ног, пока моча капала на мои трусы, готовясь сесть на сковороду. Но дверь была заперта!

Я стучал в дверь так отчаянно, чтобы пописить, что совершенно забыл о своём партнёре в то время, возможно, также чувствовал себя слишком смущённым, чтобы пользоваться собственным туалетом, или был слишком занят общением, он тоже мог лопнуть. Он крикнул в ответ: «Прости, любовь». Я держал свои какашки целую вечность и должен был прийти быстро. Я буду так быстро, как только смогу!

Я побежала в свою комнату, скинула обтягивающие джинсы и блузку и запрыгнула на кровать в белом кружевном лифчике и трусиках такого же цвета. Я опустилась на колени, одной рукой запустив трусики, поглаживая себя, а другой помогая мне балансировать. Я был на грани того, чтобы ссать повсюду, и единственный способ, который я знал, чтобы помочь пережить следующие несколько минут, состоял в том, чтобы мастербейтить и надеяться, что это предотвратит срочность. Я схватил свою игрушку и даже вставил её в тщетной надежде, что оргазм предотвратит выход моей мочи. Теперь меня трясло и от нетерпения мочи, и от возбуждения. Когда я вставляла и вынимала свой металлический вибратор всё быстрее и быстрее, я чувствовала, как сокращаются мои мышцы, и, как бы я ни наслаждалась этим чувством, я начала паниковать, когда почувствовала, как моча просачивается сквозь мою игрушку. Я истекал кровью и собирался выплеснуть всё содержимое мочевого пузыря на кровать.

Я быстро вытащила свой вибратор и наклонилась над кроватью, где я держала туфли под кроватью. У меня не было времени делать что-либо ещё, как капли тёплой мочи медленно стекали по моим внутренним ногам. Я сбросила на пол новую пару туфель на высоких каблуках и схватила картонную коробку из-под обуви, словно от этого зависела моя жизнь. Я встал на колени над коробкой, когда в картонную коробку быстро хлынул огромный поток тёплой, почти прозрачной мочи.

Наступила короткая пауза, прежде чем моё тело внезапно затряслось с такой силой, что я не был уверен, достиг ли я кульминации или просто дрожал от явного и крайнего крайнего отчаяния. В любом случае, когда я расслабил уретру, распухшие половые губы добровольно раздвинулись, а мышцы Кегала напряглись с такой яростной силой, что я чуть не потерял равновесие. Мои глаза закрыты, моё тело застыло, всё моё существо освобождается от этого момента. Вода с большой скоростью вытекала в эту коробку, кружась по углам и хлеща в центр. Наполнение и наполнение с постоянной и интенсивно удовлетворяющей скоростью, пока моё тело не почувствовало, что пришло время. Поток постепенно замедляется, моя занятость наконец-то расслабляется, я наконец-то могу дышать.

Когда реальность поразила меня, я опустился на колени в полном шоке. Я стояла на коленях на кровати в одних штанах и лифчике, штаны были спущены до колен, а между ног была зажата картонная коробка из-под обуви, полная тёплой пенящейся мочи. Какая женщина это делает? Какая профессиональная женщина окажется в такой ситуации?

Я с недоверием и шоком уставился на коробку из-под обуви, когда услышал, как дверь туалета наконец открылась, и мой напарник крикнул: «Теперь в*нная свободна, если ты всё ещё хочешь ею воспользоваться?» Я передвинул коробку из-под обуви в прикроватную тумбочку, пока снимал одежду. платье из моей спальни, натянула его вокруг меня и спрятала коробку из-под обуви внутри, как какой-то грязный секрет. Я быстро вылил содержимое в унитаз, ополоснул лицо холодной водой, чтобы успокоиться, и вымыл руки. Затем я встал на коробку, чтобы сложить её и выбросить в мусорное ведро в в*нной.

Каждый раз, когда я вижу коробку из-под обуви, я думаю, что сегодня и говорю себе, что это больше никогда не повторится. Проблема в том, что никто не может гарантировать, что они могут?

