Могу ли я уйти с ним? Держи (фото)

Автор: * [x]

*000*2016-10-24 10:26

Всем привет,

Извините, что в последнее время я ничего не публиковал с фотографиями и не придерживался каких-либо крайностей, однако я не знаю, как часто я буду это делать, НО.

Поезда не ходят, поэтому я должен взять 4-дневный отпуск в университете. Какой позор!!

Вчера я обсуждал с легендой Жанвальжаном, когда я буду в следующий раз держаться, и возникла тема, что я буду дома один несколько дней в течение дня. Однако у моей мамы сложный график стирки, с которым я не могу связываться, поэтому я не хотел полностью замачивать бельё!

Я решил, что просто не буду ходить утром в туалет, как обычно, и займусь своими делами.

Я проснулся около 5 утра, чтобы пописить, но отложил это и перевернулся, чтобы снова заснуть. Я проснулся около 9 часов, потому что над моим окном живут птицы, и они были очень шумными. Я вышел из своего сонного состояния, и мне уже нужно было сильно пописить, что разбудило меня. Я схватил свой ноутбук и пошёл на Facebook и omo.org, отвечая на несколько сообщений и прочее, пока сидел, скрестив ноги, и извивался от необходимости идти.

Я снял пижамные шорты и надел джинсы и носки, которые нужно сдать в стирку, поверх нижнего белья, которое я уже носил вчера/пока я спал. Я уже подпрыгивал, и мне приходилось держать себя в руках. Я решил, что пора почистить зубы. Я пошёл в в*нную, где мне пришлось сжиматься, чтобы контролировать всё на минуту.

В конце концов я начал танцевать в отчаянии, когда открыл кран и действительно изо всех сил пытался взять его под контроль, но я восстановил самообладание, сжав всё очень крепко, прежде чем осторожно потянуться за зубной щёткой.

Пока я чистил зубы, я прыгал с ноги на ногу и постоянно подтекал. Мой мочевой пузырь был тяжёлым и болезненным, и я практически крутился кругами, всё время подтекая. Ещё ничего не показывало, но я не собирался сдаваться и даже сделал несколько отважных глотков воды из-под крана! Я быстро пошла в отдельный туалет и встала, держась за жизнь. Мой мочевой пузырь истекал медленно, но верно, пока я сжимала его изо всех сил, чтобы остановить его.

Это было либо держаться и сжиматься как мышцами, так и руками, или расслабиться на минуту и ??вытечь. Я решил, что буду держаться. Я извивался и танцевал, наклоняясь и выпрямляясь, одной рукой, двумя руками в промежности, когда я почувствовал первый спазм и услышал, как моя моча барабанит по моему нижнему белью. Я держался очень крепко, теперь подпрыгивая вверх и вниз, но пришёл второй спазм, и независимо от того, что я делал, и я сильно сопротивлялся, массивная струя выстрелила и пропитала моё нижнее бельё и промежность моих джинсов. С такой силой ручей обрушился на мою ногу!

Затем я разорвал свои джинсы и нижнее бельё и закончил с туалетом, чтобы не замочить себя, пол и коврик для в*нной моих родителей! В это время я заметил узор, который струйный поток оставил на моей ноге, и сфотографировал, ха-ха!

&&

Я снял джинсы и носки в главной в*нной и начал набирать в*нну, затем ненадолго вернулся к своему ноутбуку, который стоял у меня на кровати. Я не осознавала, насколько мокрым было моё нижнее бельё, пока не встала и не поняла, что оставила этот пластырь на кровати!!

Извините, если вы читали это частично, я случайно нажал «Опубликовать» до того, как закончил! Всё исправлено сейчас

Надеюсь, вам понравилось

эквалайзер

*009*2016-10-26 15:03

{{24.10.2016, 13:43, mark21aus сказал:

Очень хорошо! Спасибо, что поделились! :)

}}

В любой момент!

{{24.10.2016, 19:54, WetDave сказал:

Ой, кажется, вы попали в небольшую аварию!

Хорошо, спасибо, что поделились этим.

}}

Ха-ха, это так, Дэйв

{{24.10.2016, 23:04, SofullItHurts сказал:

Вау, как озорно и мило :-) Надеюсь, вам понравилось это так же, как и мне. Люблю маленькие брызги на твоём носке, должно быть, это была мощная струя, раз она попала прямо в ногу. Ты действительно хорошо продержался до горького конца.

}}

Спасибо, да, это было мощно, я не ожидал, я нашёл это довольно забавным!

{{25.10.2016, 6:39, watchherhold сказал:

Мне очень понравилось читать о трюме и рассматривать фотографии. Мне нравилось ваше отчаяние и то, как вы продолжали упорно держаться, даже после того, как вы начали течь.

}}

Вы должны продолжать идти до победного конца каждый раз!

{{21 час назад, Wettingman сказал:

Мне нравится твоё описание твоего отчаяния и последующего мочи. Фотографии делают его ещё лучше. Спасибо.

}}

Нет проблем, большое спасибо за комментарий!

{{21 час назад, wetman22 сказал:

Абсолютно понравилось! Как всегда замечательные фотографии и отличная история. Поверьте мне, когда я говорю, что мне очень понравилось :)

}}

Я так рада хахах!

{{18 часов назад, Имадл сказал:

Отличная история! Спасибо, что поделился :)

}}

Пожалуйста :)

{{18 часов назад, мокрые штаны сказали:

Отличный пост и отличные фотографии!

}}

Рад, что вам понравилось!

