24 часа удержания

Автор: * [x]

*000*2018-05-15 00:30

Я собираюсь попробовать 24-часовой холд. Начиная с 9 часов вечера, я постараюсь сохранить свою мочу до 9 часов завтрашнего дня. Завтра мне нужно быть на нескольких занятиях, но после 5 часов я думаю, что у меня будет весь день для себя, пока не произойдёт ничего незапланированного. Я буду держать вас в курсе.

*003*2018-05-15 20:58

К сожалению, я почувствовал потребность в дефекации около 13:30, поэтому я прервал испытание, так как для меня это огромный поворот. Попробую в другой раз, может в четверг?

Я успешно пропустил утреннюю мочу, которая, честно говоря, думала, что это будет сложнее, чем было на самом деле. В течение всего дня у меня была только тупая боль в мочевом пузыре, и я был действительно удивлён тем, сколько мочи я держал, когда наконец помочился. Это определённо не было похоже на многое. Ближе к 1:00 было немного неудобно наклоняться вперёд, но ничего особенного. Я буду держать вас в курсе позже на этой неделе, когда попробую ещё раз.

*005*2018-05-16 02:48

{{1 час назад, wetisthebest сказал:

Воду в этот день вы пили нормально или немного сократили?

Очень рад услышать о вашей второй попытке!

Однажды я провёл около 16 часов без мочи во время очень долгой поездки на автобусе (несмотря на то, что в автобусе был туалет, так что я мог бы, если бы захотел), и мне даже не нужно было очень много мочиться ближе к концу, так что я полагал, что смогу 24 часа, если бы я действительно старался… но я также всегда боролся с питьём достаточного количества воды, поэтому я не думаю, что это было полезно для здоровья.

}}

Я немного сократил, но в следующий раз не буду. Я также собираюсь бросить пить немного раньше, может быть, в 18:00.

