Намочила штаны на работе

Автор: * [x]

*000*2021-02-07 16:02

Итак, небольшая предпосылка: это было около полугода назад, я работал (был помощником в библиотеке в интернате, это просто студенческая коллаборация, ничего серьёзного) и у меня была ночная смена, с 21 до 2. До полуночи я был с друзьями в консьержке библиотеки, всё нормально и тихо, потому что студентов было мало, но в конце концов мои друзья ушли и я остался один.

Около полуночи у меня начинаются позывы к мочеиспусканию, но вместо того, чтобы пойти в туалет, я сдуру решаю продержаться до конца смены, фактически выпивая больше, так как в это время в пятницу вечером никогда никого не бывает в очереди. Так что я продолжаю пить и чувствую, как мой мочевой пузырь становится тяжелее, но я сопротивляюсь и сижу в ожидании, всё ещё решив дожить до конца смены и позволить себе спокойно пойти в туалет (затопить консьержа в библиотеке не удалось). Так я продолжаю до 2 часов ночи, на своём пределе, и моё впитывающее бельё уже было немного мокрым, потому что я уже прошёл предел, и некоторые брызги мочи ускользнули от меня, но очень мало и ничего не было видно из джинсов. Я склонен к несчастным случаям, может быть, потому, что я всю жизнь занимаюсь омораси, поэтому я привык немного мочиться, когда меня вынуждают, поэтому я ношу впитывающее бельё, просто чтобы быть уверенным.

Пока я сижу закрывая все разные реестры и бумажки тороплюсь бежать в комнату так как меня лопнуло, дело минут, но подходит мой друг, который жил со мной в интернате и спрашивает не я ли мог бы дать ей её удостоверение личности, так как она его забыла (здесь вы должны дать своё удостоверение личности администратору, чтобы войти в библиотеку). В тот момент я проклинал себя, потому что я был в том состоянии, когда, если ты не сосредоточишься на том, чтобы не получить это на себя, ты начинаешь чувствовать себя влажным между ног. Пока я искал удостоверение личности в беспорядке с документами, я снова почувствовал тепло между ног и небольшие брызги мочи, промокшие моё нижнее бельё, потому что мне приходилось опираться на него, чтобы найти это удостоверение личности. Чем больше я старался, тем больше промокал, пусть немного и медленно, но теперь вы могли видеть пятно на моих джинсах.

В конце концов я нашёл карточку, но пока я отдавал её своей подруге, у меня была огромная потеря, потому что я толкался вперёд к ней, сжимая мочевой пузырь. Было слышно шипение, но она его как будто не замечала, так как я была за толстым стеклом из-за Ковида. Я начал буквально мочиться в штаны, промокая уже промокшее впитывающее бельё и штаны. Я попытался остановить мою мочу, но я мочился в течение нескольких секунд. Повреждение было нанесено, у меня было очень заметное мокрое пятно, которое шло от промежности, а затем разветвлялось вдоль одной ноги. Что ж, к счастью, она уходит счастливая и с облегчением, а я воспользовался возможностью прокрасться в свою комнату, чтобы закончить работу! К счастью, у консьержа в библиотеке вообще не было никаких повреждений, я бы никогда так не поступила, просто не представляла, что намочу так сильно, что моё впитывающее бельё потечёт!

*002*2021-02-08 15:24

Я так думаю, немного неловко покидать своё рабочее место, потому что тебе нужно пописить. Может быть, это потому, что, как и многие люди, я всегда стеснялся незнакомых людей! К счастью, это был мой единственный несчастный случай на работе!

*004*2021-02-08 23:38

Мне очень понравилась ваша история, спасибо, что поделились!

