История лучшего друга

Автор: yoyohalo [x]

*000*2012-02-19 18:43

У меня есть ещё одна история из моего детства, так что наслаждайтесь. (кстати, я не гей, это была единственная кровать, в которой я мог спать)

Хорошо, всё началось, когда я и мой лучший друг переночевали, и мы были в детском саду, поэтому мы не были такими зрелыми, поэтому я пришёл к нему домой, и это был очень жаркий день, поэтому мы выпили много воды (вы видите куда это идёт)?

Было ночное время, и мы чистили зубы, и я сказал ему пойти в туалет, но он сказал, что ему не нужно идти, поэтому я пошёл на всякий случай, если мне нужно было пописить, и тогда мы вместе легли в постель.

Я проснулся, чувствуя себя очень мокрым, поэтому я подумал, что намочил кровать, и я подумал: «Боже мой, что я наделал!!!!!», но оказалось, что мой друг рядом со мной так сильно нассал, что вся кровать была как в мокром матрац скрывает всё.

Ну, я был пропитан мочой моего друга, а он только проснулся, а потом замолчал, зная, что он нассал в кровать, и что я знала, что он это сделал.

Он извинился передо мной и побежал к своей маме, чтобы привести себя в порядок, затем вошла его мама, помыла меня, и я просто снова заснул на полу (что было на удивление очень удобно).

Ну на следующий день его мама отвезла меня домой и я пошла в школу но я не увидела своего друга в школе и я подумала что он думал я всем расскажу о том что произошло но я не такая злая (мы вроде просто подружились) .

Ну, пару дней спустя (и да, он действительно вернулся в школу на следующий день) мне было очень жаль его, поэтому я хотел загладить свою вину.

Той ночью я собирался вернуться, чтобы снова переночевать с ним, но я позаботился о том, чтобы не ходить в в*нную весь день, чтобы мой план сработал (у меня был более сильный мочевой пузырь, когда я был моложе).

Что ж, пора было ложиться спать, и я извинился перед ним, но он не знал, почему, поэтому я продолжил свой план, и он удался, и мой мочевой пузырь наполнился, и почти пришло время закончить мой план.

Было 21:00, и мне действительно нужно было пописить, поэтому я начал показывать своему другу, что мне действительно нужно пописить, и он сказал, чтобы просто пойти в туалет, ну, я сказал ему: «Аххх, я не собираюсь это делать», тогда я заставил свой мочевой пузырь сдаться и так сильно намочил штаны, что вся моя пижама была полностью промокшей без каких-либо сухих пятен (я не заметил, сколько я выпил в тот день).

Ну, я стоял там с моими штанами, пропитанными мочой, и огромной лужей у моих ног, и я начал краснеть, а затем сказал ему, чтобы он снова заснул, а я буду спать на полу.

Так что на следующий день мы не сказали его маме, что случилось, и я довольно хорошо выспался в своей горячей пижаме, и так мы стали лучшими друзьями, плюс это также, когда я любил мочиться в штаны.

На следующий день в школе я рассказал ему, почему я помочился перед ним, и он сказал спасибо.

Что ж, у нас с ним есть много историй, которыми можно поделиться, но это на потом. Надеюсь тебе понравилось.

*002*2012-02-20 13:36

В следующий раз читайте внимательнее.

Также у меня есть ещё целая куча историй, которыми я хочу поделиться с вами, ребята (например, история моей младшей сестры).

*004*2012-02-20 13:56

Да, я всё ещё знаю, где он живёт прямо сейчас.

(мочиться на самом деле приятно :D)

*005*2012-02-22 02:08

{{

Спать рядом с тем, кто мочится в постель, на самом деле одна из моих самых больших фантазий. Хотя я бы хотел, чтобы это была девушка, а не парень.

}}

Да, я знаю, не так ли?

*007*2012-02-23 23:39

Разве мы все не любим эти истории? не потому ли мы все на этом сайте?

