Путь домой!

Автор: * [x]

*000*2016-11-07 17:20

Всем привет! Я вижу, что многим из вас они понравились! Вы можете увидеть материал под тем же тегом, который я использую здесь для предыдущего!

Многие из вас спрашивали обо всех ревнивых/платонических элементах и ??т. д. о том, как я могу поделиться фетишем и сделать его несексуальным, это просто так! Я не могу сделать больше, чтобы объяснить!

Так или иначе на заключительной истории моих выходных с HaD.

Я проснулся и позавтракал с ХаДом и его дочерью. В это время у меня было немного воды, и я пил изрядное количество. Его жена и дочь собирались купаться и не вернулись, чтобы проводить меня.

Я присматривал за вещами, пока ХаД и его жена готовили вещи. Я помню, что мне нужно было идти изрядно, когда я выпускал собак, но я держался. Я продержался пару часов перед просмотром многочисленных детских программ и тому подобного, прежде чем пришло время прощаться с его женой и дочерью. К тому моменту я уже совсем отчаялся и сдался, я поднялся наверх, а потом мы некоторое время просто болтали, пока не пришло время идти.

Я почувствовал лёгкое угрызение совести и подумал, не пойти ли мне ещё раз, прежде чем уйти, но я этого не сделал. Я снова почувствовал это на вокзале и пожалел, что не поехал, но если уж совсем плохо, то поеду на поезде.

Это было около полутора часов в Лондоне, и я разрывался, и у меня было больше времени, чем раньше, но я очень волновался, так как мне нужно было сделать определённый поезд на другой стороне Лондона. Я быстро пошёл вперёд и вниз, так как мне нужно было сесть на два поезда метро, ??и подумал, что если увижу в*нную, я пойду.

Прямо напротив моего входа в метро был женский туалет, и, поколебавшись, я бросился в туалет только для того, чтобы найти медленно сокращающуюся очередь.

Я сказал себе под нос «к чёрту» и бросился к трубе. У меня была одна минута ожидания чистой пытки мочевого пузыря, и мне удалось сесть и сесть, что немного сняло давление. Затем я вышел на следующей остановке и быстро пошёл к своей стыковке, хотя моё отчаяние дошло до того, что я не мог удержаться без заметной борьбы.

Я бежал столько, сколько мог, вверх по эскалаторам и лестнице к следующей части, так как не мог больше ждать.

На второй платформе мне едва пришлось ждать 30 секунд, и я снова получил место, но теперь я проявлял серьёзное беспокойство, и моё сердце бешено колотилось. Я собирался обмочиться, я был уверен в этом!

Я вышел из поезда и пошёл так быстро, как только мог, я скрестил ноги и подпрыгивал, чтобы удержать его на эскалаторе, так как думал, что потеряю его, как будто он был прямо на самом краю!

Я вышел и увидел перед собой светящийся маяк, где были туалеты. Я подбежал к нему, и вам пришлось спуститься по лестнице и заплатить 30 пенсов.

Я стоял на вершине со скрещёнными ногами со всем, что у меня было, и ёрзал как сумасшедший, едва контролируя своё дыхание, пока я получал 30 пенсов. Я не мог ждать ещё одну минуту, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, полностью сжался и онемело. Я думала, что потеряю его, но почему-то нет! Я сбежал по лестнице к шлагбауму, расплатился и бросился в кабинку.

Мне пришлось сдерживать себя и прыгать вверх и вниз, пока я закрывала дверь, и тогда я, наконец, могла идти.

Это было чистое небесное облегчение, и я так поражён, что даже не протекал!!!

Спасибо за чтение

эквалайзер

*006*2016-11-10 20:56

{{7 ноября 2016 г., 21:01, WetDave сказал:

Спасибо, что поделились этими историями — они были увлекательными, и я надеюсь, что в будущем их станет больше.

У меня складывается впечатление, что вам больше нравится ощущение сытости, чем фактическое обливание или даже риск несчастного случая — так ли это?

}}

Я уверен, что вы получите больше! Мне нравится как чувство сытости, так и мне нравится видеть, как далеко я могу зайти, пока не намочу. мог бы сделать это нарочно самостоятельно, так что порыв настоящего, реального близкого звонка был таким потрясающим!

{{7 ноября 2016 г., 22:45, SofullItHurts сказал:

Ещё одна отличная история. Молодцы, что не просочились, вы продемонстрировали фантастический контроль, и держу пари, вам понравилось облегчение после всех этих усилий. Хотя твой мочевой пузырь стоил тебе тридцать пенсов, ха-ха

}}

Ха-ха, 30 пенсов потрачены не зря, уверяю вас. Я не могу поверить, что я не протекал, я протекал из гораздо меньшего.

{{8 ноября 2016 г., в 17:15, watchherhold сказал:

Я прочитал и полностью насладился вашей поездкой с её отчаянием. Я уверен, что другие с нетерпением ждали бы каждую часть. То, как вы напис*ли его в рассрочку, означало, что вы могли бы написать больше. Я рада, что ваши истории всегда интересны и занимательны.

}}

Я пис*л его по частям, потому что считаю, что если пис*ть всё за один раз, мне это немного надоедает или я не чувствую вдохновения. Мне нравится заново переживать каждый отчаянно кропотливый момент и выпускать качественный контент, хахахах.

{{3 часа назад, Веттингман сказал:

Отличная история. Даже несмотря на то, что вы не были в напряжении, не зная, сделаете ли вы это или нет, и подробности вашей борьбы сделали захватывающее чтение.

}}

Я знаю, было бы идеально, если бы я промок, не так ли? Для всех здесь, я имею в виду, было бы не идеально провести с этого момента примерно до 6 вечера в грязной одежде!

{{2 часа назад, cwpee сказал:

Удивительная история! Я всегда был заинтригован тем, что платные туалеты помогают людям подняться на ноги.

}}

Ха-ха, это случалось раньше, и я уверен, что это произойдёт снова :P

