Ожидание до последней секунды

Автор: * [x]

*000*2019-01-24 17:37

В школе мне часто хотелось пописить, потому что учительница редко позволяла кому-то выйти из класса. Однажды, когда я был в четвёртом классе, я еле сдерживался, чтобы не написить в штаны. Это был последний урок дня, и я не пис*л с утреннего перерыва. Я тоже выпил немного воды в обеденное время, и это прибавилось. Я игнорировал своё желание пописить в течение нескольких часов, и это становилось всё хуже. До школьного дня оставалось около получаса, и мне нужно было очень-очень сильно пописить. Мой мочевой пузырь был полностью наполнен, и я начал держаться под столом… Я не спрашивал разрешения уйти, потому что не хотел, чтобы мне сказали "нет". Так что я ждал, пока урок не закончился. Ближе к концу я был в бешенстве. Когда урок закончился, я поспешил в туалет. Это было так срочно, что я немного помочился в штаны, когда снимал их.

*003*2019-03-30 16:07

{{31 января 2019 г., 15:55, peedespes02 сказал:

Что тяжело держать его весь день во время учёбы и на уроках. Это, должно быть, было здорово, отпустив его в конце дня.

}}

Попис*ть, когда уроки закончились, было одной из лучших частей моего дня.

*006*2019-04-12 15:50

{{30 января 2019 г., 21:42, Jwjw сказал:

Бьюсь об заклад, что какая-то часть тебя чувствовала себя хорошо там внизу. Вы, вероятно, столкнулись с ОЧЕНЬ длинными очередями в туалет в вашей школе.

}}

По этой причине многие мальчики просто выходили пописить на улицу. я был слишком застенчив

{{9 апреля 2019 г. в 15:07 Айбид сказала:

Я много раз чуть не попал в аварию во время уроков в старшей школе.

Особенно напрягало, когда я знала, что профессор не пускает студентов в туалет.

}}

Старшая школа была для меня менее опасной, но у меня было несколько раз, когда я едва добирался до писсуара вовремя. Наш учитель биологии никогда никого не отпускал во время занятий. В один прекрасный день мне пришлось так плохо, что я прибегнул к тому, чтобы держать себя в руках (другие парни смеялись), ожидая, пока откроется писсуар. Очень близкий звонок

