Тактический коврик для использования в полевых условиях

Автор: * [x]

*000*2019-12-04 22:03

Итак, это не длинная история, но я решил поделиться небольшим «творческим» использованием прокладок, которое пришло мне в голову. На днях я был с коллегами по работе на праздничном обеде в одном из наших любимых мест за углом. Платил один из наших директоров, а я имел дело с волонтёром в передней части офиса, поэтому, когда вся толпа рабочих встретила меня у дверей и сказала, что мы все собираемся пообедать, я схватил своё пальто. и присоединился к ним. Это, конечно, означало, что у меня не было моего кошелька…

Нас было человек десять, мы уселись в большую кабинку и начали делать заказы. Теперь многие из моих коллег по работе иногда могут быть немного напряжёнными, но мы знаем, как, так сказать, распустить волосы. Это было незадолго до того, как забавные истории и анекдоты стали обмениваться взад и вперёд. Кто-то по-новому обыграл старую офисную шутку, и я очень сильно расхохотался (и чуть не пролил чай). Я как бы потерялся в смехе и почти не чувствовал неизбежной сопутствующей протечки мочи в трусики.

После хорошего сердечного смеха, который длился не знаю сколько времени, я взял себя в руки и стал лучше осознавать ситуацию. У меня было очень влажно между ног, и я знал, что это была одна из тех серьёзных течей. Не пару капель, которые легко впитываются ластовицей моих трусов, а такие, при которых трусы промокают, а если можно, то если сидеть, то и другую одежду намочить.

Я тщательно взвесил свои варианты, я не был в конце кабинки, поэтому быстро вырваться не было возможности, мне нужно было заставить людей двигаться, чтобы выпустить меня в туалет. Я также мог подождать до конца обеда, а затем просто убедиться, что я последний человек, выходящий из будки и в группе, чтобы никто не увидел потенциальное мокрое пятно. Я также не знал масштабов повреждений и будут ли они видны моим коллегам по работе. Это было маловероятно, так как я была одета в чёрную юбку-карандаш с комбинацией, так что, даже если бы влажность просочилась полностью,

Мне нужно было больше информации, поэтому я переместил своё тело и тайком сунул руку под свою попу, чтобы нащупать повреждение. Было сыро? Или это было только из-за кожи сиденья и моего тела? Несмотря на это, я не чувствовал огромного мокрого пятна, так что это обнадёживало.

Я решил, что, наверное, надо быстро переодеться, чтобы моя авария не просочилась и не стала видна. Так что с минимальной помпой, насколько это было возможно, я извинилась и попросила пару своих коллег встать, чтобы выпустить меня (протискиваться мимо них было не вариант, учитывая потенциальную влажность моей юбки).

Я вышел таким образом, чтобы держать свою попу подальше от стола, и в итоге сделал несколько окольных путей в уборную, чтобы не показывать всем свой потенциально мокрый зад.

Однажды в туалете я закатала юбку, чтобы осмотреть повреждения. На попе было слабое мокрое пятно, которое было почти невидимым, учитывая его размер, цвет и материал юбки. Свернув это и стянув мои трусики, я обнаружил, что моя комбинация и трусики попали в большую часть аварии. На атласной накладке было значительное мокрое пятно, которое я проложил скомканной туалетной бумагой.

Мои трусики были другой историей. Они промокли. Я снял это.

Как видите, я полностью пропитал ластовицу. Я была удивлена, что моя юбка не промокла сильнее, и тихонько похвалила себя за то, что сбегала в туалет вместо того, чтобы сидеть там и позволять вещам промокать.

Опустошая свой не очень полный мочевой пузырь, я взвешивал свои возможности. Обычно я ношу запасную пару трусиков в маленьком мешочке в сумочке, но это, конечно, было на работе. Я могу снять трусики и до конца обеда побыть коммандос. Это не казалось лучшей идеей, так как шутки всё ешё крутились вокруг стола, и, несмотря на то, что я принял меры предосторожности и опорожнил мочевой пузырь сейчас, не было никакой гарантии, что я избегу дальнейших моментов «упс» из-за смеха. Хотя эта конкретная юбка доходит до колена, так что шансы на то, что я кого-нибудь засветю, были ничтожно малы, на самом деле я не из тех, кто ходит без нижнего белья.

Вместо этого я решил высушить свои трусики как можно лучше туалетной бумагой и бумажным полотенцем. Когда я подошла к раковине, чтобы взять бумажное полотенце, я заметила новое дополнение к в*нной — небольшую корзину с прокладками и тампонами. Это стало растущей тенденцией здесь, на западном побережье, группе под названием «Обещание месячных» удалось получить бесплатные прокладки и тампоны в школьных туалетах, и она настаивает на бесплатных продуктах для менструального цикла. Хотя мы приезжаем в это место пару раз в год, чтобы отпраздновать как офис, раньше я корзины там не замечал. Я быстро порылась в корзине и нашла прокладку с крылышками (было всего два варианта, прокладки и тампоны, и ничего особенного).

Высушив трусики бумагой, я развернула их и засунула в свои ещё влажные трусики. Я обмотал крылья вокруг ластовицы, и порадовался, что всё мокрое место было завёрнуто в прокладку!

Обычно вы используете прокладку, чтобы ваши трусики оставались сухими (или чистыми), но в этой ситуации я использовал прокладку, чтобы защитить мои и без того влажные трусики от кожи и одежды.

Я расправила одежду и убедилась, что мокрое пятно на юбке не видно (так оно и было), вымыла руки, ненадолго проверила макияж и причёску и отправилась обратно обедать.

Я был рад, что выбрал прокладку, так как, несмотря на мою предупредительную мочу, у меня была ещё одна небольшая утечка к концу обеда, снова в результате одного смеха, но на этот раз это была небольшая утечка. Тем не менее, я чувствовала влагу на своих губах и была уверена, что подушечка уловит её.

После обеда мы вернулись в офис. Я не смогла переодеться сразу, так как обед продлился немного долго, и меня ждала встреча после обеда, но как только я смогла, я схватила свою сумочку и быстро переоделась в запасные трусики на случай чрезвычайной ситуации. уборная. На всякий случай я заменила новый блокнот Always Discreet, который также кладу в сумочку.

Остаток дня прошёл без происшествий.

Рэйч

P.S. Если вам понравилась эта история и вы захотели сувенир, трусики, о которых идёт речь, всё ешё доступны для продажи, и они восхитительно грязные. Вот я в трусиках с фотосессии в другой день:

&&

*002*2019-12-05 07:51

{{5 часов назад, Stanley79 сказал:

У вас, как и у моего старшего кузена, случается утечка смеха, когда вы не испытываете никаких побуждений? Поздравляю, вы справились с этим, не превратившись в социальный инцидент.

}}

Да, и чихание, кашель, оргазм и тяжёлая работа. Обычные триггеры стресса часто вызывают небольшие утечки.

И спасибо, я неплохо умею прикрываться на данном этапе.

*006*2019-12-06 03:54

{{19 часов назад, Will1994 сказал:

Когда я прочитал заголовок, первое, что я подумал, это то, что кто-то предлагает использовать прокладку или другой впитывающий продукт в качестве повязки, потому что он впитывающий.

}}

Я подумал, что мог бы использовать какую-нибудь кликбейти с заголовком, и я уверен, что это было сделано, на самом деле, из большинства подушечек получились бы отличные бинты, я определённо использую их для этой цели.

{{6 часов назад, WetDave сказал:

Хорошо, спасибо, что поделились. И спасибо за бонусное фото твоей восхитительной задней части! Я постараюсь не быть слишком грязным стариком и не слишком извращаться из-за этого.

}}

Аааа спасибо!

