Отчаянный рывок домой

Автор: * [x]

*000*2020-07-05 16:36

Итак, сегодня многие магазины в моём районе открылись впервые с начала карантина. Мне действительно не хотелось выходить в толпу, но мне нужно было пойти и забрать некоторые необходимые продукты питания и лекарства, поэтому я неохотно встал и надел красные боксёры, тёмно-красные колготки и какие-то брендовые вещи. новые джинсовые шорты, которые я получил недавно. Прежде чем выйти из дома, я выпил прилично высокий стакан воды, затем надел маску и ушёл.

До магазинов было около часа ходьбы без использования общественного транспорта, так что у воды было достаточно времени, чтобы добраться до моего мочевого пузыря. Несмотря на то, что мой мочевой пузырь довольно мал, это ещё не достаточно, чтобы беспокоить меня. Тем не менее, дневная жара была довольно сильной, и как только я просматривал продуктовый магазин, я решил купить бутылку кока-колы, чтобы зарядиться энергией и гидратацией на обратном пути. Излишне говорить, что это была плохая идея. Я купил содовую и несколько других напитков, затем проглотил около 1/2 из них (250 мл), прежде чем перейти в следующий магазин.

К тому времени, как я закончила с покупками, я заметила, что мне очень хочется пописить. Я знал, что у меня, вероятно, есть час, так что со мной всё будет в порядке, но я не учёл, что во время второго магазина я также допил свою газировку. Когда я вышел из магазина, остальные 250 мл жидкости попали в мой мочевой пузырь, и небольшая утечка попала в мои шорты (1-е изображение). Я издала то, что, как мне кажется, было едва слышным визгом, и поспешно вышла из магазина, надеясь попасть домой. Я сделал это примерно на полпути, прежде чем вырвалась ещё одна, гораздо более крупная утечка.

После этой большой утечки я остановился посреди улицы и увидел, что на моей одежде появилось пятно побольше, поэтому я ускорил шаг. Однако это не остановило ещё одну значительную утечку, прежде чем я вернулся домой …

Добравшись до своей квартиры, я бросился внутрь, затем сел на унитаз и выпустил поток, осматривая повреждения на каждом слое одежды. Теперь я лежу на своей кровати в мокрых шортах и ??думаю о следующем захвате…

&&

&&

&&

&&

