Дорожная авария

Автор: * [x]

*000*2017-06-09 18:05

Я возвращался домой из спортзала, выпил много воды и предтренировочный напиток, содержащий кофеин. (примечание: генетически у меня слабый и маленький мочевой пузырь, я не могу долго его удерживать, не обмочившись.) Я работал почти на 2 часа и попытался пойти в туалет, но она была переполнена, поэтому я решил просто пойти домой. Я решил выехать на автостраду и через несколько минут движения остановился. Я видел, как полиция и пожарные ехали по аварийной полосе. Я живу в Оранжевой стране, Калифорния в США.

Когда полиция останавливает движение, это может длиться часами. Мой мочевой пузырь был переполнен из-за воды и предварительной тренировки. Прошёл час, и я был на том же месте, мой мочевой пузырь был настолько полным, что болел, и я лечился в пробке на шоссе 91. Мне нужно было так сильно пописить, что я хватался за себя и танцевал пи-пи. У меня не было ничего, во что можно было пописить, поэтому я был в основном облажался, пока не съехал с автострады. Я застрял в них, и мой мочевой пузырь был настолько полным, что я начал много плакать.

Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я начал капать в штаны, и я ничего не мог с собой поделать. Моча могла попасть на мои джинсы и руки. (примечание: я безудержно плачу или плачу, когда мне нужно очень сильно помочиться из-за естественного рефлекса). Я начала плакать, медленно капая себе в штаны. Я начал сильно трястись, а затем мой мочевой пузырь сильно сжался, я начал плакать намного больше, но моча не пошла. Движение не сдвинулось ни на дюйм, а я сидел в машине и невольно плакал, пытаясь удержать её в воде. мой мочевой пузырь так болел, что было очень больно, и я вижу пятно от мочи на джинсах.

Внезапно мой мочевой пузырь сжался очень сильно, и я помочился в течение 3 секунд. У меня сильно слезились глаза, а спереди на штанах были пятна от мочи. Через 5 минут мой мочевой пузырь так воспалился, что онемел, и моча начала выходить, и я не мог это остановить. Как будто я не мог остановить это, моча лилась, и я обмочился в своём автокресле. Я также не могла контролировать себя, громко плакала и разрыдалась, когда была вынуждена обмочиться в автокресле. Я мочился почти 40 секунд бесконтрольно стыдливо и промочил автокресло. После моей аварии через 20 минут движение прекратилось, поэтому я пошёл домой, принял душ и напис*л эту историю через неделю.

