Первое удержание, которое сделал мой партнёр

Автор: * [x]

*000*2020-11-21 04:29

Когда мы начали встречаться, мне потребовалось около 2 месяцев, чтобы набраться смелости, чтобы заставить его держаться за меня. Он держался как обычно, запис*л несколько видео и отправил их мне, и в конце концов он начал этим увлекаться. Однажды утром я сказал ему держаться за свою утреннюю мочу, когда он проснётся. Он напис*л мне и согласился, но сказал, что не мочился перед сном, и в последний раз он ходил после того, как ушёл с работы в 7.

«Я уже наелся, но не пойду, пока ты мне не позволишь. Хочешь зайти на денёк?» Перенесёмся вперёд, когда я пришёл туда, он был только в белой футболке и его запасных трусах, которые были белыми колготками. Он сидел и пил утренний чай. Ви бездельничал несколько часов после этого, он пил много жидкости, держа в мочевом пузыре полный мочи.

Мне пришлось уйти, чтобы вернуться домой и что-то сделать, плюс я устал. Так что я оставил его, но сказал ему держать держать. Он был очень в отчаянии, но согласился продолжать держать, пока я не позволю ему. Я смотрел, как он держится, когда я вышел. В течение следующего часа я продолжал получать сообщения, сообщающие мне, как всё плохо, что его действительно разрывает, и он больше не может стоять прямо, но я сказал ему держаться. В этот момент он не мочился почти 18 часов, большое количество жидкости, которую я заставил его выпить, я знал, что он был настолько сыт. Я сделал то, что должен был сделать дома, и постепенно заснул. Я проснулась через два с половиной часа… и мой телефон был заполнен его уведомлениями.

«Эй, детка, мне действительно нужно идти, ты в порядке??»

через 10 минут после

«Ты там, мне нужно идти, мой мочевой пузырь действительно полон».

через 30 минут после

«Пожалуйста, пожалуйста, можно мне пописить!»

Потом стало тихо. через 30 минут после того, как я получу ещё один

«Я уже не в себе, пожалуйста, могу я уйти, я так стараюсь держать себя в руках, могу я пописить!»

Проходит целый час, и я получаю короткую запись, как он, держась в нижнем белье, говорит мне, что всё очень-очень плохо, и если бы он мог уйти, он выглядел бы совершенно разбитым..

«Я уже иду, держись!»

Я сажусь в свою машину и получаю другую.

«Я буквально собираюсь обоссать везде, быстрее!» Он сказал.

Я ехал быстро и через 15 минут подошёл к нему, согнувшись пополам и скрестив ноги. «Могу я… пожалуйста… отпусти меня!» Он сказал. Я привела его в душ и тут же его струя брызнула в в*нну, а из него вырвался стон. Он бесился вечно.

*003*2020-11-21 19:54

{{9 часов назад, Secret2020 сказал:

Спасибо, что поделились этой историей, очень нравится! Удивительно, что он держал его так долго, будучи уже таким сытым. Он протекал? Должен ли он доставать свой пенис из-под нижнего белья в в*нной или он уже был голым в этот момент? Вы видели, как вздулся его мочевой пузырь?

}}

Он определённо уже протекал к тому времени, когда я туда добрался. И он уже был полон мочи, идя в туалет, он сорвал свои трусы, и это было везде

