Двойное отчаяние в жаркую погоду

Автор: * [x]

*000*2021-06-07 19:13

Вчера я гулял в одном государственном парке недалеко от того места, где я живу. Там, где я жил, было СУПЕР жарко, как в середине 90-х. У меня не было чистых шорт, так как я их израсходовала, и я ещё не стирала, поэтому я надела джинсы с ремнём и белую футболку с коротким рукавом. Естественно, я выпил много жидкости, в том числе две полные бутылки воды и лимонад на 32 унции по дороге. Не прошло и двух часов после того, как я выпил последний стакан, как я прижал ноги и потёр промежность. Когда я добрался туда, я попытался воспользоваться туалетами, но они были закрыты. Я выругался про себя, но не сделал это слишком очевидным, потому что не хочу, чтобы люди знали, что я в отчаянии: это смущает (по крайней мере, меня). Я продолжал идти по тропе в лесу и собирался просто пописить там, но там было много других людей, так что я не мог просто пойти туда, куда я хотел. К настоящему времени это было невыносимо. У меня было мокрое пятно на промежности, и я мог просто чувствовать, как моча на кончике моего члена умоляет об освобождении.

В конце концов, я набрался смелости свернуть с тропы подальше от всех и нашёл куст, за которым можно было пройти. Я хотел расстегнуть ремень, но продолжал возиться с ним. Я наклонялся и стонал, пытаясь удержаться, но мокрое пятно медленно росло. Моя моча текла струями, и не только маленькими струйками. Всплески шли каждые несколько секунд, и с каждым разом они становились всё больше и больше. Моё лицо теперь было очень красным, и не только из-за солнца. Незадолго до того, как мне наконец удалось расстегнуть ремень, мой мочевой пузырь медленно поддался.

Это не было похоже на взрыв сразу, но ползло медленным, но неуклонным потоком. Я, наконец, снял штаны, но к тому времени мокрое пятно было уже огромным, и в этом не было смысла. К счастью, так как было так жарко, мои штаны высохли довольно быстро. Но у меня ослаб мочевой пузырь, поэтому я снова впал в отчаяние по дороге домой. Я ворвался в свой дом и начал течь, как только в поле зрения появился туалет. В тот день я дважды обмочился, хотя это было довольно весело.

*002*2021-06-07 21:37

{{25 минут назад, kilianj74 сказал:

Хороший! В жаркую погоду легче было промокнуть, чем в холод? Я предполагаю, что тот факт, что он быстро сохнет, был преимуществом, потому что, если вы промокнете в холодную погоду, сначала будет жарко, но затем он станет холодным и менее весёлым.

}}

Да, я согласен, мочиться на морозе поначалу весело, пока ноги не замёрзнут. Намокание в жаркую погоду делает вас жарче, но, поскольку оно быстрее высыхает, это справедливый компромисс.

