Взрыв в такси

Автор: * [x]

*000*2018-06-07 00:56

Давненько я не попадал в такую ??отчаянную ситуацию, как вчера.

Итак, в прошлом году я поехал в Китай по программе обмена, и мне это очень понравилось. У меня появилось много дорогих друзей, и на ближайшие две недели я снова вернусь туда, чтобы навестить своих друзей и родственников, чтобы провести небольшой отпуск.

Мой полёт в Китай был достаточно приятным. Я приехал из Австралии, где погода прохладная, но в Китае приближается лето, поэтому я пошёл в в*нную, чтобы переодеться из осенней одежды, поскольку самолёт приближался к месту назначения. К тому времени я уже чувствовал желание пописить. В в*нной я боролся в крошечном кубе, выжимая из джинсов и переодевшись в шорты и футболку. На секунду я подумал, не пописить ли мне здесь и сейчас, но я сжимал охапку одежды и решил, что смогу пописить, как только сойду с самолёта.

Самолёт медленно приблизился к аэропорту, и к тому времени, когда он приземлился, я уже дико хотел пописить, и мои ноги чувствовали желе от этого желания.

Пройдя иммиграцию и забрав свой багаж, я тащила два чемодана (девочке нужна одежда!) и свою сумочку, а в женском туалете образовалась очередь. Мне пришлось очень сильно пописить, но я не хотел мочиться, неся столько вещей, и я был уверен, что смогу сдержать это, пока не доберусь до отеля, где остановился. Приняв это ужасное решение, я поехал на такси.

Очереди на такси были длинными, и мне потребовалось ещё 15 минут, пока я, наконец, не получил своё такси. Мне очень нужно было пописить, и я уже начал сожалеть о своём решении. Весь сок, который я выпил в самолёте, утёк в мой мочевой пузырь, и я обнаружил, что не могу стоять на месте. Я навалилась всем своим весом на вагину, прижавшись к ручке чемодана, и это сделало ожидание терпимым.

Водителем такси был мужчина лет 40. Он сказал, что его задний багажник был полон, поэтому мне пришлось положить свои чемоданы на заднее сиденье, а я сидел впереди. Затем мы отправились в мой отель.

Желание помочиться росло и росло, и меня буквально разрывало от мочи. Таксист, казалось, очень заинтересовался мной и продолжал говорить со мной, спрашивая, откуда я и что делаю в Китае, но я был в таком отчаянии, что не мог полностью сосредоточиться на его разговоре. Я скрестил ноги так сильно, как только мог, чтобы сдержать это. Я хотел было попросить таксиста остановиться на некоторое время, чтобы я мог пописить, но я был слишком застенчив, чтобы сказать какому-то случайному чуваку, что мне нужно пописить.

Отель оказался дальше, чем я думал, и дорога заняла целую вечность. Автомобиль врезался в землю, и водитель резко остановил машину. Ремень безопасности давил на мой мочевой пузырь так сильно, что я почувствовал огромное давление на моё отверстие для мочи, и мне пришлось схватиться за влагалище, чтобы удержать мочу. Водитель спросил, всё ли со мной в порядке, и я понял, что становлюсь довольно очевидным, поэтому я сказал ему, что мне очень нужно пописить, и спросил, может ли он отпустить меня, чтобы я мог найти в*нную. Он заверил меня, что мы «почти у цели».

Пока он ехал, он продолжал говорить, что держать мою мочу вредно для здоровья, но я не мог не заметить, как он продолжал пялиться на мои ноги, когда я сдерживался. Я пыталась не держаться перед ним, но я была слишком отчаянной.

Было около 19:00, и люди возвращались домой с работы. Как и следовало ожидать, трафика было много. Я думаю, что через 15 минут я больше не мог этого выносить, и вдруг я разразился «??????» (я собираюсь пописить) и начал плакать. Я, конечно, не пис*л, но я был в таком отчаянии, что каждую секунду чувствовал, что вот-вот потеряю контроль. Я буквально подпрыгивал на своём сиденье от отчаяния, и мне не хотелось мочиться в такси. Я умоляла водителя отпустить меня ненадолго, чтобы я могла найти туалет, но он только повторял, что мы почти приехали. Какая-то часть меня подозревала, что ему нравится шоу, и если бы ему это нравилось, я знала, что он будет водить машину, пока я не обоссусь. Но я ничего не мог сделать в этом положении. Моя лучшая надежда заключалась в том, чтобы продолжать держать его.

Такси, казалось, ехало вечность. Мои шорты были очень тесными, а мочевой пузырь был настолько полным, что я расстегнул пуговицу, надеясь дать ему немного «пространства». В итоге такси остановилось на светофоре, а прямо за окном оказался общественный санузел! Я сказал водителю остановиться на некоторое время, чтобы я мог пописить, но он продолжал говорить, что не может остановиться на светофоре. Я так дико хотел помочиться, что подумывал сбежать из машины в туалет, но я не мог оставить весь свой багаж в машине и рисковать тем, что водитель уедет. Я с тоской посмотрел на туалет, когда поменялся свет, и мы поехали.

Я был на грани того, чтобы помочиться, поэтому сдёрнул шорты и сказал водителю, что собираюсь помочиться в его машине. Он быстро вытащил бутылку и сказал мне тоже пописить в неё. Когда я открывал бутылку, моча уже хлынула наружу. Я изо всех сил старался прицелиться и мочился, пока почти полностью не наполнил бутылку, которая была большой. Я привёл себя в порядок и снова надел шорты. Наконец мы приехали, и после того, как я выгрузил все свои вещи, водитель уехал. Надеюсь, мне больше никогда не придётся его видеть.

*006*2018-06-08 14:58

{{7 июня 2018 г., 12:41, 147741 сказал:

Давно не виделись. Это драматично! Думаю, водитель, должно быть, расстроен, что ему приходится чистить такси. Просто интересно, почему все ваши истории происходят в Китае, хотя вы из Австралии. Надеюсь услышать вашу историю, когда вас не будет.

}}

Ха-ха, так уж случилось, что мой недавний опыт произошёл в Китае, вот и всё. Был там некоторое время назад по программе обмена, а теперь снова вернулся, чтобы навестить друзей и родственников ^^

*008*2018-06-09 11:00

{{19 часов назад, CarmenCD сказал:

Хороший рассказ. Хотел бы я быть девочкой. Со мной такого никогда не случается, даже когда я одет как женщина.

}}

Ха-ха, если вы девушка, вы позавидуете, как легко парни могут пис*ть в любом месте, чтобы избежать инцидента.

