Промокающие шорты цвета хаки [фото]

Автор: anon789

*000*2016-02-10 17:16

Я никогда раньше не пробовал мочиться в шортах, поэтому пару недель назад я решил сделать ещё одну простую задержку в каких-нибудь старых шортах цвета хаки (хотя они цвета хаки? Я действительно не помню, это тип ткани, цвет или что-то в этом роде) . Вместо того, чтобы выполнять задание на удержание, как я обычно это делаю, на этот раз я решил отвлечься, сев на позицию удержания и поиграв в Assassin's Creed (Black Flag о-очень забавный, за исключением одного легендарного Man-o-war, который безжалостно таранит вас). , **** тот корабль).

Во всяком случае, я так и сделал. Выпив какое-то произвольно чрезмерное количество воды на протяжении всей игры, примерно через час я начал чувствовать себя довольно некомфортно, но не настолько, чтобы помешать мне начать драку с испанцем (или британцем, я не помню), стреляя шквальным огнём. миномётов у своего флота. Эта битва стала довольно напряжённой, так что я неплохо справился с игнорированием своей потребности в туалете. Закончив наносить ущерб флотилии жалких фрегатов и галеасов; то есть, когда всё начало успокаиваться, звук моря, ударяющего о мой корабль, вернул меня к зову моего ноющего мочевого пузыря. Теперь стало плохо, возможно, 8-9.

Я не хотел сдаваться, поэтому продолжил играть, ничего особенного не делая, и ещё примерно через 30 минут мне пришлось отложить контроллер. Мой мочевой пузырь содрогнулся, так что было почти невозможно встать, не потеряв контроля над собой, но мне очень не хотелось намочить диван. Итак, с осторожностью я встал, обеими руками крепко сжимая промежность. Мой мочевой пузырь упал, и внезапно моя ладонь ощутила прикосновение силы. При быстром осмотре и в шортах цвета хаки это оставило след, но, по крайней мере, я смог остановить это в течение секунды. В этот момент я просто бросился в в*нную, забрался в в*нну и продержался достаточно долго, чтобы достать телефон и начать фотографировать в относительно быстрой последовательности.

Я потерял это. Я не позволил шлюзам открыться полностью, но, в конечном счёте, неоднократно брызнул и просачивался, пока эти ворота не открылись. Было удивительно наблюдать, как тепло очень чётко растекается по моим бёдрам.

Посмотреть на себя ;)

*002*2016-02-10 17:23

{{

Ты знаешь, сколько ты выпил? впечатляющее смачивание!

}}

Спасибо! :) Прикинув, скажу минимум 8 чашек.

*005*2016-02-10 22:36

Спасибо! Я рад, что тебе понравилось. :) Я постараюсь опубликовать больше в ближайшее время.

*007*2016-02-11 18:54

Спасибо! :) После того, как я достаточно сразился с Эль Имполуто, мне действительно нужно положить контроллер, прежде чем он будет брошен. xP В конечном итоге сделал то, что вы прыгаете на корабль, прежде чем он «таранит» вас.

Да.. да я сделал.

