Проведение Конкурса — Colab с пользователем Marlee

Автор: * [x]

*000*2019-03-14 04:43

Я хотел бы начать с того, что скажу, что это моя первая история. Я никогда не пис*л ничего подобного раньше, и я очень надеюсь, что всё пойдёт хорошо. Если у кого-то есть предложения, как я могу улучшить, пожалуйста, дайте мне знать. Надеюсь вам нравится!

Мы с моей девушкой недавно обнаружили, что мы оба любим омораси и мочимся. Сегодня вечером мы решили попробовать устроить соревнование по удержанию, чтобы увидеть, кто на самом деле может удержать больше. Мы решили, что оба будем выпивать по 16 унций воды каждые 30 минут, пока не произойдёт неизбежное.

Немного о себе: мой рост около 6 футов, тёмно-каштановые волосы. Я очень загорелый и обычно хожу в спортзал примерно один или два раза в неделю, чтобы оставаться в форме. В то время я носил серые боксёры под чёрными пижамными штанами и чёрную рубашку. У штанов был эластичный пояс, который глубоко врезался в мой мочевой пузырь (о чём я в конце концов пожалел). Что касается моей подруги, она ростом около 5 футов 8 дюймов — 5 футов 9 дюймов, у неё светлые волосы, и она самый красивый человек, которого я когда-либо видел. На ней было красивое сине-белое полосатое платье-футболка, а также тёмно-серые трусики под ним.

Правила:

16 унций за 30 мин.

Убедитесь, что мы оба пьём одну и ту же жидкость (воду, чай, соду и т. д.).

Нет утечки специально

Держите, пока кто-нибудь не сдастся или не намочит себя

Наказание должно быть определено до окончания боя.

Может быть одинаковым для обоих людей

Может быть индивидуально решено для каждого человека

С учётом всего сказанного, поехали!

Мы решили начать задержку в 7:30, выпив первые 16 унций воды. К этому моменту мы оба уже воспользовались туалетом и были полностью готовы к ночлегу. Хотя на самом деле мы не вместе, мы поддерживаем связь по телефону и обязательно привлекаем друг друга к ответственности. Первые 30 минут были не так уж плохи, мы просто сидели на каждой из наших кроватей и разговаривали по телефону. В основном мы просто пытались выяснить наказания для каждого из наших концов, когда кто-то из нас проигрывал. Мы пришли к выводу, что в течение следующего дня проигравший человек не сможет прикоснуться к себе, а другой постоянно дразнит его.

Когда пришло время выпить следующие 16 унций (8:00), именно тогда я начал чувствовать, что вся вода начинает двигаться в мой мочевой пузырь. Это не было слишком неудобно, но я знал, что судя по тому, как быстро вода начала двигаться вниз, меня ждёт испытание. Однако всякий раз, когда она спрашивала, чувствую ли я что-нибудь, я отвечала «Нет» (что ещё я должна была делать???????). Я должен был убедиться, что она знала, что я выиграю! Хотя в этот момент я знал, что она чувствует это. Она глубоко дышала и что-то бормотала себе под нос. Я знал, что победа была полностью в пределах моей досягаемости. Хотя как только вторые 16 унций начали поступать в мой мочевой пузырь, я не был так уверен. Я начал чувствовать, как он тянется к моему поясу, и тогда моя первая волна отчаяния охватила меня. Я почувствовал, как небольшая капля вытекает на мои боксёры.

Затем наступило 8:30, когда я действительно начал волноваться. Я почувствовал, как следующие 16 унций почти сразу опустились в мой мочевой пузырь и наполнили меня до краёв. Следующие 30 минут будут огромной борьбой. Я не смог бы показать никаких признаков своего отчаяния, хотя в этот момент меня буквально разрывало. Хотя я не собирался сдаваться. Я никак не мог проиграть своей девушке. Каждый из нас раньше делал зацепки для меня, но я никогда не делал зацепов с ней. Я всегда говорил ей, что могу победить её в любой день, и я на 100% собирался показать её во время этого соревнования. Хотя я действительно чувствовал это. Я не был уверен, что смогу продержаться намного дольше. Мои ноги дрожали, когда я пытался молчать о своём отчаянии. В этот момент я подтекал каждые несколько секунд. Однако через несколько минут отчаяние улеглось. Наконец-то мне удалось взять себя в руки и перестать дрожать. Я бы смог это сделать.

9:00. В этот момент мы с моей девушкой явно пытались сдержать океан, который содержался в наших мочевых пузырях. Хотя я больше не рвался. Следующая волна отчаяния была ещё впереди. Она определённо чувствовала это, хотя я задавал ей вопросы, на которые она отвечала только одним или двумя словами без каких-либо дальнейших действий. Я определённо собирался победить. Это было просто время, чтобы посмотреть, как всё разворачивается. Как только я подумал об этом, меня охватила следующая волна отчаяния.

Было ОООчень хуже. Как раз в тот момент, когда он ударил, я почувствовал, как вытекает огромный рывок. Я не смотрел, насколько большой он был на моих штанах, но я чувствовал, как он упал на мою кровать и оставил мокрое пятно. Моя рука немедленно потянулась к промежности, чтобы я мог восстановить контроль. Я продолжал говорить себе, что я могу это сделать, также шепча множество ругательств себе под нос, достаточно тихо, чтобы моя девушка не услышала. Мой мочевой пузырь теперь растянулся далеко за пределы своих возможностей. Я чувствовал, как пояс моих штанов впивается в мой мочевой пузырь и делает его всё хуже и хуже.

К 9:30 моя подружка буквально лопнула. В конце концов она призналась, что больше не сможет сдерживаться. несмотря на это, она всё равно не смирилась со своим поражением. Я знал, что могу сделать это дольше. Я был в худших обстоятельствах. Я был в состоянии сделать это дальше, чем это раньше. Я мог бы сделать это, не так ли????????? В этот момент я полностью отказался от попыток скрыть своё отчаяние. Я начал тяжело дышать и не переставал говорить о том, как сильно мне нужно идти. В этот момент это была игра чистой силы воли. Никто из нас не собирался проигрывать, и мы определённо не хотели иметь дело с последствиями проигрыша. Я не мог перестать течь, а моя девушка определённо текла по всему полу.

Мы оба договорились, что не будем пить в 10:00 из-за нашего полного отчаяния. Хотя это было быстро сломано в попытке заставить другого человека пойти в туалет. Мы не могли сделать это намного дольше. Мы просто не могли. Я почувствовал, как из меня хлынул поток мочи, и понял, что мне конец. Я побежала в туалет и сказала ей, что не могу прийти. Я шёл целую минуту, прежде чем полностью опустел. Я испытал такое облегчение, но мне не хотелось иметь дело с последствиями на следующий день.

