Держите и течёт во время работы с фото

Автор: Afu14567 [x]

*000*2020-10-24 05:20

Так что я делаю удержания на работе, общаясь с людьми. Я позволяю им раздувать мой мочевой пузырь до предела, в то время как я пытаюсь сохранить свою униформу сухой. Я работаю фельдшером на скорой помощи, так что это может быть сложно.

В прошлую смену решил задержаться. Мне было приказано выпить несколько бутылок воды и подержать 30 минут. Я уже был на 7 из 10. Ну, к моему несчастью, мой пост был перенесён примерно в 50 милях от другой станции. Человек, с которым я болтал, проинструктировал меня по-прежнему держать его. Я должен ехать впереди со своим партнёр, так что я был бы не в состоянии сделать слишком много, чтобы облегчить своё отчаяние.

Мы идём по дороге, и примерно через 15 минут мой мочевой пузырь начинает сильно сокращаться. Мне приходится упереться коленом в приборную панель и положить руку на промежность, чтобы удержаться, чтобы она заметила. У меня сейчас 8! Я пытался не ёрзать, но она продолжала смотреть на меня, как будто могла сказать. Это само по себе сводило меня с ума. Мне сказали, что я не могу пользоваться рукой в ??течение 10 минут. Мой напарник водит как маньяк, и каждый удар словно молния пронзает меня. Затем она ударилась о железнодорожные пути, и я начал течь! Я не мог взять себя в руки, поэтому мне потребовалась секунда, чтобы остановить поток. Я чувствовал, что моё нижнее бельё было мокрым, но снаружи штаны были едва влажными.

Через 10 минут я вернул руку обратно, но это не очень помогло. Я пытаюсь быть неподвижным, но я чувствую, что она наблюдает за мной! Я почти хотел, чтобы она протянула руку и схватила мой член, и я полностью потерял контроль над собой! Через 25 минут начинаем подтягиваться. Мой мочевой пузырь мог сказать, что пришло время для освобождения, и хотел отпустить прямо сейчас! Я почувствовал, как между моими пальцами проскользнул ещё один рывок. Я был на грани того, чтобы промокнуть перед своим горячим партнёром. Её останавливают, и я быстрым шагом иду в в*нную. Как только я закрываю дверь, мне тут же приходится хвататься за себя и сгибаться пополам. Я не знал, как мне вытащить свой член, чтобы пописить. Наконец я подхожу к туалету и пытаюсь достать свой член. Как только я отпустила хватку, я начала мочиться в свои форменные штаны и по всему прилавку, когда вытаскивала их! Это было абсолютное блаженство, чтобы наконец получить облегчение! Мне тоже пришлось потратить следующие 15 минут, чтобы моя одежда немного высохла.

Критика, чтобы мои истории лучше текли, приветствуется.

Также хотелось бы сохранить идеи различных ситуаций.

*002*2020-10-26 03:02

Это рискованно, но в то же время круто!

*004*2020-10-26 20:29

Я всё ешё пытаюсь почувствовать это! Ржунимагу

*006*2020-10-26 21:55

{{43 минуты назад, Calvin1 сказал:

Вот ваше следующее предложение по удержанию. Попробуйте ещё раз и посмотрите на её реакцию. Едет ли она быстрее или наезжает больше неровностей, когда знает, что вы в отчаянии? лол, конечно, не делайте этого, если вы думаете, что это поставит под угрозу вашу работу или рабочие отношения…

}}

Ну, я действительно делал это в эту смену! Она постоянно смотрит и проверяет, что я делаю. В один из моментов прошлой ночью я остановил её на обочине дороги, чтобы я мог пописить. Я открыл дверь и должен был пописить прямо там, спиной к ней. Она не сводила с меня глаз, я видел её отражение в окне, потом она просто рассмеялась и сказала, что тебе действительно нужно идти.

