Хорошее пьяное смачивание

Автор: * [x]

*000*2017-10-28 03:07

Всем привет!

Прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал, и я собираюсь изменить это ..

Сегодня вечером я выпил немало алкоголя.. Выпивка всегда заставляет меня мочиться!

Итак, как только я почувствовал потребность пописить, я решил повременить.. По совету друга я надел джинсы.. Какой хороший выбор.

Я вернулся домой примерно в 6/10 и не мог больше ждать, чтобы почувствовать, как моя тёплая моча пропитывает штаны. Я забрался в в%нну и медленно опорожнил мочевой пузырь. Это было чертовски хорошо!

Вот несколько картинок, наслаждайтесь!

&&

&&

&&

*002*2017-10-28 03:15

Вскоре её лицо, казалось, наполнилось паникой, и она сильнее сжала ноги. Она раскачивалась на стуле, наклоняясь вперёд, откидываясь назад и несколько раз вытягивая верхнюю часть тела. Она напрягала мышцы, и всё её тело казалось очень напряжённым. С лёгкой паникой на лице она закусывала губу и корчила какие-то «гримасы», сопровождаемые тяжёлым ёрзанием и раскачиванием на стуле. Всё время с плотно скрещёнными и буквально сжатыми вместе ногами. Через пару минут, когда она выглядела так, будто собиралась помочиться в штаны, желание пописить, казалось, утихло. Она восстановила контроль.

Но в какой-то момент это серьёзно выглядело так, будто она вот-вот попадёт в аварию…

Может быть, это был эффект того, что её обманули ради возможности уйти, когда её тело было так готово к облегчению?

Прошло ещё некоторое время. Три девушки сидели там, болтая и попивая кофе. Увидев очень очевидное желание мочиться, я не мог удержаться от тайного наблюдения за ней. Я заметил, что каждые несколько минут или около того она начала сжимать ноги сильнее. Она начала немного раскачиваться на стуле, извиваясь вбок и наклоняясь вперёд и тому подобное. Периодически она растирала бёдра и, как правило, всё ещё показывала явные признаки того, что хочет пописить. Хотя это было не так срочно, как сразу после её неудачной туалетной миссии.

Следующие 10-15 минут или около того я заметил, что её движения в пи-пи стали происходить всё чаще и чаще. Думаю, её потребности постепенно ухудшались.

Но затем, по прошествии этих 10-15 минут, её потребность в мочеиспускании, казалось, снова стала весьма острой:

Она начала больше извиваться на стуле, начала раскачиваться взад-вперёд, просунула руки между бёдрами и сильно сжала ноги вместе.

Девушка начала кусать губу и демонстрировать очень напряжённое лицо. Так же, как она сделала невольные гримасы.

Она раздвинула ноги и снова сомкнула их. Несколько раз подряд, прежде чем она снова пересекла их вплотную быстрым движением. Её лицо приняло обеспокоенный вид, и она продолжала извиваться. Она танцевала что-то вроде пи-пи, сидя на стуле пару минут. Затем она обменялась несколькими словами со своими друзьями, прежде чем встать. Она оставила куртку на стуле и в спешке покинула кофейню. Я мог видеть, как её пи-пи танцует и наступает на месте, пока она ждала, чтобы перейти улицу. На противоположном углу перекрёстка находится парк с общественным туалетом. Когда движение позволило ей пересечь дорогу, она направилась в этом направлении. Но не более чем через две минуты она вернулась и снова перешла улицу. Я видел, как она чуть не врезалась в здание, в котором располагалась развлекательная площадка, напротив кофейни. Наверное, в общественный туалет была очередь. И эта девушка просто не могла больше ждать…

Вскоре после этого она вернулась и снова села со своими друзьями. Выглядит очень облегчённо…

Я не видел следов влаги на её штанах, так что я думаю, что она сделала это. Хотя какое-то время она выглядела совершенно отчаявшейся.

Периодически захожу в эту кофейню, и уже не в первый раз там забивается гостевой туалет. Я думаю, у них должны быть небольшие проблемы с трубопроводом или что-то в этом роде…

Очень отчаянная девушка, которую я видел на открытой станции метро несколько недель назад:

В воскресенье в начале октября я отправился в довольно популярную зону природы и отдыха на окраине города.

На обратном пути домой мне повезло, и я стал свидетелем очень интересного: на обратном пути к станции метро передо мной шла группа девушек. Они выглядели так, будто им было за двадцать. Моё внимание привлекло то, что один из них шёл довольно напряжённо. Она держала руки скрещёнными над животом, когда шла. Трудно сказать, но что-то в её внешности и языке тела заставило меня твёрдо поверить, что ей очень нужно было пописить.

Очевидно, они тоже направлялись к метро. Потому что, когда они добрались туда, а я был примерно в 20 метрах от меня, я заметил, что упомянутая девушка сильно расстроилась, глядя на табло: 11 минут до прибытия следующего поезда.

В следующий момент я увидел, как она вздрогнула. Я слышал, как она жаловалась другим своим подругам, что 11 минут — это очень долго ждать. Сразу же после остановки на вокзале она начала скрещивать ноги, подпрыгивая вверх и вниз, постоянно сгибая тело и извиваясь, постоянно скрещивая и раздвигая ноги. Она получила ещё несколько мурашек во время танца пи-пи. Девушка выглядела очень обеспокоенной ситуацией. Она почти не могла стоять на месте, ей приходилось всё время двигаться. Потом на её лице появилось очень отчаянное выражение.

После очередной дрожи она начала быстро переминаться с ноги на ногу. Она несколько раз застонала и закусила губу. Она была в отчаянии, это было видно.

В промежутках между всеми её пи-пи-танцами у неё было несколько моментов, когда она выглядела так, будто изо всех сил старалась не потерять содержимое мочевого пузыря. Я думаю, что её друзья тоже, должно быть, поняли, что она рискует помочиться. Потому что после нескольких минут очень отчаянного пи-пи танца один из них указал, что они могут спуститься по лестнице в противоположном конце станции.

Эта лестница ведёт вниз к менее заметному, менее проходимому участку и пешеходному подземному переходу. Дважды спрашивать отчаявшуюся девушку не было необходимости. Она и ещё две девочки направились туда и исчезли. Примерно через 5 минут они вернулись. И отчаявшаяся девушка больше не была в отчаянии…

Оставшееся время ожидания она выглядела намного спокойнее. Так что я почти уверен, что она нашла место, чтобы справить нужду, а две другие девушки охраняли её.

Через 22 минуты они вышли на той же станции, что и я, а это первая станция в центре города.

По прибытии на станцию ??метро на табло было написано 11 минут до следующего поезда. Это означает, что поезд только что отошёл, так как интервал на этой линии составляет 12 минут. Я просто подумал, что, если бы эти девушки были там на минуту раньше, они бы побежали к поезду. И в следующий момент отчаявшаяся девушка оказалась бы в поезде метро, ??и до выхода оставалось 22 минуты. В ситуации, когда она вообще едва могла сдерживать мочевой пузырь…

*002*2017-11-01 21:55

Я рад, что тебе понравилось. Я полностью согласен с тем, что реальные наблюдения — самые лучшие :-)

