Попал в аварию на автомойке

Автор: Xpgames [x]

*000*2022-03-21 13:50

После того, как я застрял дома чуть больше недели с COVID, вчера вечером у меня был отрицательный результат, и сегодня мне нужно было выполнить несколько поручений. Обычно я предпочёл бы надеть защиту, но в итоге немного поспорил и в спешке покинул дом. Я даже не был в отчаянии, выходя из дома, и решил, что со мной всё будет в порядке… сначала бумаги в мусорные баки, затем покупка продуктов, остановка DHL, чтобы забрать посылку, а затем отправиться в центр города, чтобы пойти в банк. и быстрая остановка на автомойке в конце.

К тому времени, как я добрался до банка, я начал подавать признаки отчаяния, и, ожидая у банкомата, я почувствовал до боли знакомую потребность пописить… но я смог удержаться без особых проблем. Последней остановкой была автомойка, и там была довольно длинная очередь. Обычно это происходит быстро, и у меня было всего десять минут езды до дома. Притормаживая, я бы сказал, что у меня было около 8,5 и приближается к 9. По сути, я был в опасной зоне, но теоретически должен был добраться до дома.

Никакой ерунды, автомойка буквально сломалась, когда я был в ней!!! Я напис*ла домой и объяснила ситуацию… «Хм, автомойка, чёрт возьми, остановилась, и мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!!!!!!» … Я начал немного паниковать, из-за чего мой мочевой пузырь только ослабел, и просто сидел и пис*л в штаны… «ОМГ, я только что описился в штаны!!!!» Она знает о моих махинациях и знает, что чаще всего это моя вина… она не ответила и надеялась, что это согреет меня, когда я вернусь домой и мне придётся со стыдом входить в дом… Я' Я предполагаю, что автомойка остановилась всего на 10 минут, но это казалось вечностью!! Когда я вернулся домой, она всё ещё разговаривала по телефону, и я побежал в в*нную, чтобы пописить ещё больше! Я бросил одежду в стиральную машину и поднялся наверх… Она только сказала, ухмыляясь: «Похоже, на этот раз это действительно произошло!!!»

&&

&&

&&

*004*2022-03-22 06:32

{{5 часов назад, PrincessPEEach сказал:

Весело! Длинные очереди, плюс вода, хлынувшая повсюду… это практически неизбежно. Я тоже обмочился в прошлый раз, когда был на автомойке, но, если быть честным, это было просто потому, что я хотел…

Это было так же удивительно, как я и думал. После вашего поста мне снова захотелось на автомойку.

}}

О да!!! Я не могу дождаться, чтобы увидеть это! Надеюсь, погода будет достаточно хорошей, чтобы сделать это очень скоро

