Очередное промокание в лесопарке (фото + видео)

Автор: themerger [x]

*000*2020-11-05 22:00

Всем привет!

Я хочу промокнуть на улице как можно больше, прежде чем станет слишком холодно. У меня хватило сообразительности помочиться в другом общественном парке. Я нервно оглядывался по сторонам, стоя посреди небольшой тропы, соединяющей два больших поля. У меня был довольно хороший вид на одно из полей, и я заметил пару машин, проезжающих по дороге передо мной. Я был несколько вне поля зрения ниже пояса из-за упавшего дерева передо мной (которое я также использовал в качестве подставки для телефона). Я был примерно в 100 метрах от своей машины и всё время ожидал, что кто-то может подойти в любой момент.

Когда я подошёл к своей машине, по дороге рядом со стоянкой начала приближаться другая машина. Я постоял несколько минут позади своей машины, ожидая, пока она проедет. Через несколько секунд после того, как я отъехал, я увидел двух байкеров, появившихся на тропе, по которой я только что ехал. Заставляет меня задуматься о том, что было бы, если бы я ждал дольше

Единственная — и я подчёркиваю, ЕДИНСТВЕННАЯ — социальная польза от COVID заключается в том, что я могу оставаться в маске всё время. &&

Смачивание тропы в парке.mp4

*003*2020-11-08 17:16

{{5 ноября 2020 г., 21:59, Barefoot247 сказал:

Хороший мокрый. Джинсы сильно промокли. Не могли бы вы в будущих видео повернуться и показать свои джинсы сзади?

}}

Спасибо! Я определённо буду более внимателен к этому в будущем.

{{6 ноября 2020 г. в 9:44 Ветси сказала:

Понравилось видео .. Отличная работа

}}

Благодарю вас! Я довольно стабильно делаю их каждую неделю или две

