Воспоминания моей девушки: 1

Автор: * [x]

*000*2022-07-21 07:28

Обязательный интро и отмазки первого поста. долгое время скрывался на этом веб-сайте, впервые постер немного нервничал и устал, но постараюсь изо всех сил!

Я прочитал правила дважды и не думаю, что нарушаю их, но если это так, пожалуйста, дайте мне знать, потому что я хочу быть здесь правым в хороших отношениях.

Мы с моей девушкой восемь лет живём вместе в сельской местности Орегона. Ради анонимности назовём её «Джейн». Джейн — идеальный человек для отношений с омонавтом (не знаю, как назвать того, кто увлекается омораси, подгузниками, инко, обычными прокладками и общей впитывающей подкладкой). Иногда мне очень повезло, что я стал свидетелем нескольких инцидентов, которыми хочу поделиться здесь, на этом сайте. С вами когда-нибудь случалось что-то удивительное, но вы были единственным свидетелем этого? Ну, у меня есть на протяжении многих лет, и я хотел бы поделиться некоторыми из этих событий на этом сайте, потому что я верю, что некоторым из вас, непослушным людям, они тоже понравятся. Я должен признать, что некоторые из них были частично забыты или умеренно приукрашены моим мозгом за то много раз, что я вспоминал некоторые из этих моментов. Но я обещаю, что основные факты и около 75% деталей являются точными, а те случаи, когда я ошибаюсь, обычно только добавляют веселья.

У Джейн есть некоторые причуды и привычки, которые непреднамеренно добавляют ей таланта омо.

Во-первых, она постоянно держит свою мочу и обычно равнодушна к потребностям своего тела. Я знаю, что она не увлекается омораси, и на данный момент она знает, что мне нравится видеть, как ей нужно идти и быть в отчаянии (но я не думаю, что она знает, что мне также понравилось бы видеть её мокрые что-то джинсы, прокладка, подгузник) и она знает, что я получаю удовольствие, видя, как она носит толстые и длинные подушечки (чем толще подгузник, больше похожий на выпуклость, тем лучше. Мне также нравится, как на её ягодицах появляются линии подушечек через одежду, особенно очень тяжёлые ночные подушечки, оставляющие отчётливое велосипедное сиденье). форма китового хвоста.) Мне потребовалось смущающе много времени, чтобы заметить, что обычно она ходит в в*нную только один, а то и два раза в день (если у неё менструация) либо вскоре после пробуждения, либо в последний раз перед сном, но не всегда и то, и другое.

Она также сказала мне, и я был свидетелем того, что она знает, что ей нужно мочиться только тогда, когда она в основном начинает капать или вытекает средняя струя, тогда у неё есть 20-30-секундное окно, чтобы добраться до в*нной, прежде чем она станет маленькой и средние рывки происходят каждые несколько секунд или каждые несколько шагов, поскольку в этот момент она обычно ходит/бежит со скоростью. Через 3-7 минут она переходит в критический режим, при котором вероятно полное смачивание. Помните, что обычно это происходит после 12-20 часов удержания, так что это похоже на переполнение её мочевого пузыря. Я видел много случаев частичного недержания мочи, бесчисленное количество случаев сильного подтекания, но только 2 случая полного мочеиспускания, когда на ней не было какой-либо прокладки.

Я знаю, что я сверхчувствителен к поиску омораси в реальной жизни, но, похоже, она всё ещё не верит, что у неё есть какие-то проблемы с мочеиспусканием. Джейн также никогда не меняла своих привычек и графика, чтобы чаще ходить в туалет. Я не думаю, что она делает это для меня, и я даже не думаю, что у неё есть полное понимание того, что она делает, что вызовет мой фетиш, и поэтому она продолжает идти по минному полю, создавая инциденты, которые могли бы заполнить тома об этом. сайт больше, чем я когда-либо мог вспомнить или поделиться.

Джейн — стример, поэтому у неё совсем другой график, чем у меня на неполный рабочий день. Я обычно иду на работу, когда она ещё спит, и она иногда не спит, но не слишком часто, когда наши графики меняются местами, моя ночь — её день и так далее. Хотя в мои выходные она обычно находит время, чтобы побыть вместе. И когда всё наоборот, я вижу её прямо перед сном и сразу после того, как она просыпается, и она спит всё время, пока я на работе. Когда я понял, как мало она пользуется туалетом, я наблюдал и проверял, собирается ли она просто, когда я выходил из дома во время её сна, я клал туалетную бумагу в унитаз, чтобы увидеть, смыт ли он, я переставлял вещи в и по дороге в в*нную.

Ничего не беспокоило, никаких изменений не произошло. потом я подумал, что она просто идёт в душ, что я знаю, она делала в прошлом (подробнее об этом позже). но она принимает душ в то время, когда она обычно ходит в туалет, либо когда она встаёт, либо прямо перед сном, но только раз в несколько дней (она не выходит из дома, но, может быть, раз в неделю, или когда происходят проекты на ранчо, или мы пойти в город за едой, и меня не волнует, что она немного вонючая, так что душ каждые несколько дней работает для неё). Имейте в виду, что она также не пьёт так много жидкости во время стрима, но она действительно держала её так долго, как казалось!

Эпизод омораси, который повторяется обычно 3 или более раз в неделю, заключается в том, что она продержалась более 12 часов и выпила больше жидкости, чем обычно, из маленького чайника с чаем и разной порции воды. бутылка. Затем она закончит стрим и либо сразу пойдёт в в*нную, либо, может быть, я услышу, как она печатает на своём компьютере, пока я сплю, и вдруг она встанет и пройдёт мимо двери нашей спальни в в*нную.

Она почти всегда носит свою пижаму по дому, и её пижама обычно состоит из ночной рубашки (обычно выше колен, но некоторые у неё были с подросткового возраста, и они довольно короткие) или футболки большого размера без трусов. Время от времени, когда она хочет надеть немного больше одежды, она надевает футболку с леггинсами или спортивные штаны. Она носит трусики только около 55% времени, и большую часть этого времени, когда у неё менструация или около неё. Бюстгальтеры — подобная вещь обычно только тогда, когда мы путешествуем, идём куда-то, чтобы встретиться с людьми или когда действительно холодно. Тампоны не носит, только прокладки.

В любом случае, потому что у неё открытый зад, когда она носит только ночную рубашку, когда, когда она идёт от того места, где она находится, в в*нную, на полу будет устойчивый рисунок капель в середине каждого шага, с которого она капает или брызжет. Я прошёл по этим тропам к нашему туалету, и обычно последние 4 фута — это место, где находится самая жидкая каша (моча). Обычно бывает несколько 1-2 широких капель на последних 4-х четырёх футах.

Самая длинная задержка, которую я видел у неё, проходила следующим образом: она встала, сходила в туалет, съела и выпила большую бутылку чая в понедельник утром, что на самом деле было 5 часов вечера, но для всех остальных просто имейте в виду, что её утро обычно 4-4. 6 вечера, а её время сна где-то с 3:30 до 8 утра. В любом случае, я знал, что она ушла в понедельник утром, а затем не ложилась спать так поздно, что, когда я проснулся поздно утром во вторник, я увидел, что она спит на своём офисном диване, всё ещё в гарнитуре виртуальной реальности, но ей удалось вытащить наушники, вероятно, поэтому она мог потерять сознание. Я осторожно снял с неё гарнитуру и выключил её компьютер, а затем попытался разбудить её достаточно, чтобы она легла спать. Она, вероятно, проснулась всего на четверть, когда вышла из комнаты и легла в постель со мной вскоре после неё.

Она проснулась около 8 часов вечера во вторник и спала около 10 часов с тех пор, как легла в постель. До сих пор она была примерно в 27 часов ~ 5 вечера в понедельник до ~ 5 вечера во вторник 24 часа, затем 3 часа до 8 вечера. Я видел, как она вышла из спальни и вошла на кухню, когда я начал разогревать оставшиеся спагетти, я спросил её, хочет ли она, и она сказала, что да, она очень голодна. Я спросил её, не хочет ли она вина, но она сказала, что нет, я забыла, что это её завтрак, поэтому в этом контексте кажется странным есть спагетти и вино. Джейн любит вино, особенно розовое мускатное. Мы ели и смотрели несколько эпизодов «Охотник х Охотник», когда она сидела прямо на своём месте, сложив руки в промежность, может быть, 8 секунд (я предполагаю, что она пыталась восстановить контроль) и побежала в в*нную, она даже не подумала о двери.

Я не считал секунды стрима, но он показался очень близким к минуте или, по крайней мере, к минуте. Теперь можно подумать, что после всего этого ущерб будет изрядный, но на спине её толстовки было только мокрое пятно размером меньше бейсбольного мяча, может быть, 1,5 американских полдоллара в диаметре. Когда она ушла, я притворился, что отвлёкся на еду, но обязательно посмотрел, когда она повернулась спиной, когда вошла в спальню, чтобы переодеться. На диване было пятно размером с четверть, так что оно в основном было поглощено её спортивными штанами. Это была самая длинная задержка, которую я когда-либо видел, но это далеко не история с самой мокрой одеждой или самым драматическим несчастным случаем.

Однажды в начале наших отношений я принимал душ, когда услышал, как закрылась дверь спальни. Я слышал, как она вошла в в*нную, и я думаю, что она удивила даже нас самих, когда вошла в душ. Она присоединилась ко мне никогда этого не делала и будучи нервным ботаником я как бы начал мыть свою а потом я в шутку предложил помыть её мы поменялись местами и она стояла в основном в потоке воды. теперь полностью войдя в тёплую воду она как бы вздрогнула вздрогнула она вроде как пошатнулась назад и на четвереньках на ногах и теперь я знал что ей нужно было пописить и она старалась не показывать этого я думаю она думала что это убило бы момент. Она обожает делать эти дрянные романтические комедии, и, если честно, мне это тоже нравится, поэтому я люблю подыгрывать, чтобы вывести её из себя.

Итак, я начинаю наносить немного шампуня ей на волосы, а затем намыливаю его, в шутку пытаюсь сделать ей ирокез, она смеётся, затем я переключаюсь на душевую палочку, и когда вода начинает проходить через неё, старая холодная вода течёт ей на затылок. она делает небольшой испуганный прыжок, и я извиняюсь. (Я на самом деле не хотел этого делать) Я смываю шампунь с её волос, когда она начинает раскачиваться немного шире. Я посмотрел на в*нну между её ног и увидел, как жидкая струя жёлто-янтарной мочи растворяется в прозрачной воде душа. Она говорит, что ей действительно нужно пойти в туалет. Я был так взволнован и взволнован, что у меня в животе образовался свинцовый шарик. Я не помню своих слов, но я сказал ей, что я взволнован, увидев её в таком отчаянии.

Она попыталась деликатно сказать мне, что очень скоро с ней случится авария, и, казалось, она считала, что мне будет в некотором роде противно видеть её мочу. Я озорно ухмыльнулся и повернул голову в сторону, как бы говоря, что в этом суть, дорогая. Она выглядела немного смущённой на секунду, а затем, казалось, решила, что попытается помучить меня и возбудить как можно сильнее. с этим ещё один меньший всплеск жёлтого исчез, когда он упал, смешался с ним и ушёл в канализацию. Уже в критической фазе своего отчаяния она не сдерживалась так долго, как я думаю, она думала, что продержится, пытаясь подразнить меня. Всего через 90 секунд после того, как она решила, что не собирается выходить из душа. Невозможно было скрыть своё волнение, и я встал позади неё.

Я подошёл к ней сзади, поскольку она продолжала течь, и между нашими телами не было места. Чувствуя, что она вот-вот взорвётся, я потянулся и слегка скользнул руками по её коже, чувствуя, как вздулся её мочевой пузырь, когда пытался положить руки ей между ног. Я не хотел причинять ей боль, поэтому я был особенно осторожен, оценивая холмик её мочевого пузыря. Мои руки теперь крепко между её ног, я последовал за её пальцами и попытался удержать её отверстие для мочи, как она была, но когда мы обменяли её руки на мои, она потеряла контроль, как только мои пальцы нашли свою цель. Я не был уверен, что нашёл правильное место, пока струя горячей мочи не брызнула сквозь мои пальцы. Она быстро прижала свои руки к моим, когда потеряла контроль, и тёплая жидкость потекла по обеим или нашим ногам между её ногами. Шипение облегчение было слишком сильным для нас обоих, и напряжение упало, и я уверен, что вы можете понять, что произошло дальше, я думаю, мы начали ещё до того, как её стрим полностью закончился.

Больше придёт, когда я запишу их. следуйте за мной, если вам понравилось.

*003*2022-07-24 08:48

Я просто разместил новый опыт в отдельной теме. Должен ли я поместить свой следующий пост в эту тему или я должен начать новый с новым заголовком IE часть первая 2 3 на разных страницах темы?

*005*2022-07-25 09:24

Спасибо. краткое введение, а затем, возможно, упоминание об этой странице, если они хотят знать более полную картину? что ты думаешь? всё ещё новичок в публикации на этом сайте, поэтому спасибо за вклад. я не был уверен, какова процедура того, как люди обычно публикуют сообщения.

