Долгая прогулка домой

Автор: Anathema [x]

*000*2012-10-23 00:31

Итак, я прятался долгое время и решил, что должен что-то вернуть. Ни один из моих рассказов никогда не заканчивается, так что придумайте историю о первом и единственном случае, когда я случайно обмочил штаны.

Это было ещё в старшей школе, и, как любой здравомыслящий человек, я избегал школьных туалетов, если они мне действительно не были нужны. Они не были отвратительными, и я использовал их без колебаний, когда мне было нужно, но я предпочёл подождать, пока не вернусь домой.

Я жил примерно в 2 милях от школы, и, поскольку я жил так близко, город взимал плату за школьный автобус. Мои родители не горели желанием платить, а я не хотел быть старшеклассником, который до сих пор ездит на школьном автобусе. У меня, чёрт возьми, не было машины, поэтому я шёл в школу по мокрому снегу и сугробам высотой 5 футов, в гору в обоих направлениях, по битому стеклу и бритвенным лезвиям, неся 50 фунтов учебников, оставаясь голым!

Эр. Извиняюсь. Я немного сбился с пути. Так что я ходил в школу каждый день, и у меня было 2 способа сделать это. Я мог идти по улицам или срезать путь. Сокращение пути позволило мне идти почти прямо домой по прямой, но мне пришлось проехать через спортивные площадки, несколько лесов и пару задних дворов. Выход на улицы позволял мне пройти всю дорогу домой по тротуарам, но требовал почти в два раза больше времени. Как вы можете себе представить, я использовал короткий путь, если только на земле не было полуфута снега или если она была непроходима по другим причинам.

Была поздняя осень, все листья опали с деревьев и стало холодно! Я закончила уроки на сегодня и, как и сотни раз до этого, прошла мимо комнаты для мальчиков, несмотря на желание пописить. В этом не было ничего страшного, я делал это годами, и у меня никогда не было даже утечки. Я вышла на улицу и пошла домой. Моя куртка знавала лучшие времена, и когда я пошёл её застёгивать, я обнаружил, что молния больше не работает. Предстояла долгая холодная дорога домой.

Когда я поднялся на холм на краю легкоатлетических площадок, я начал сожалеть, что не попис*л в школе. Холодная погода не делала мне одолжений, из-за чего мой мочевой пузырь действительно начал жаловаться. Однако срочности пока не было, и я определённо не хотел идти всю дорогу обратно в школу пешком, поэтому я продолжал, решив, что могу пописить в лесу, через который мне нужно было пройти, чтобы добраться до моей улицы. Я сделал это однажды в прошлом, потому что думал, что это будет весело, а листва заслоняла меня от окружающих домов.

Когда я добрался до небольшой тропинки через лес, давление в моём мочевом пузыре начало становиться более сильным, чем просто давление. Холод и моя порванная куртка сговорились против меня, и я замёрз! Я поспешил вниз по дорожке, где, как я знал, я мог пописить и остаться незамеченным.

Помните, как я сказал, что это была поздняя осень? Когда я добрался до своего места, я обнаружил, что со всеми опавшими листьями с деревьев моя некогда личная поляна теперь была видна из окон не менее чем 3-х домов.

Я мог бы пойти туда. Я не знал никого, кто жил в домах, и я сомневаюсь, что кто-то даже выглядывал из окон. Даже если бы меня увидели, в худшем случае на меня бы только накричали. Я схватился за член и огляделся, потратив немного времени на то, чтобы вернуть контроль над своим мочевым пузырём, и решил, что ещё смогу добраться до дома. Раньше у меня никогда не было проблем с возвращением домой, и я был уверен, что сегодня не будет исключением.

Когда в поле зрения появился мой дом, мой мочевой пузырь снова начал громко жаловаться. Я перешёл на бег, прорезав пару соседских метров, чтобы максимально сократить дистанцию.

К тому времени, как я добрался до своего дома, я был на грани того, чтобы обмочиться. Мне просто нужно было открыть дверь гаража, и я мог войти внутрь и пописить. Чтобы открыть гараж, мне пришлось ввести код на клавиатуре. Стоя перед клавиатурой, дрожа и танцуя, я схватился за себя одной рукой и попытался ввести код свободной рукой.

*1* *2* *3* *4* *5*

Гараж не открылся, когда я набрал код. Мои онемевшие руки, должно быть, нащупали ключ. Пришлось ждать 30 секунд, чтобы повторить попытку.

Я не мог ждать. Пломба сломалась и я сильно подтекал, потом просто потерял контроль и обмочился окончательно. Жар заливал мои штаны и спускался по ногам, и я мог думать только о двух вещах. Это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошо, и я хотел сделать это снова.

Тогда я сама стирала, так что я убрала свой беспорядок, и никто не был мудрее. Если кто-то и видел лужу, то ничего о ней не сказал.

— Конец -

Надеюсь, вам понравилась история. Это произошло много лет назад, так что я уверен, что немного приукрашиваю то здесь, то там, но в основном это правда, и именно с этого инцидента я начал получать удовольствие от мочи в штаны.

*002*2012-10-23 02:00

Благодарю вас! Я собираюсь попробовать и опубликовать пару других опытов сегодня вечером. Надеюсь, они будут такими же интересными.

*004*2012-10-23 03:27

Я почти уверен, что это были боксёры.

