Рядом с несчастным случаем в дошкольном учреждении

Автор: * [x]

*000*2016-05-11 20:00

Хорошо, я только что вспомнил воспоминание из своих дошкольных дней. Я ходила в YMCA, и хотя меня приучили к горшку, я всё же предпочитала подгузники. Мой пятилетний разум не улавливал, о чём говорили моя мать и учительница, но поскольку она иногда спрашивала, если я выгляжу так, будто мне нужно, «иди на горшок» или «иди попи-пи/пупи», то она не должна была знали, что я был в подгузнике, в основном под спортивными штанами или джинсами. Хотя иногда, например, в этом воспоминании, я ходил без подгузника. В основном это было из-за того, что мы выбегали, а моей маме нужно было идти на подработку, которую она выполняла, а также забирать новый рюкзак, и я часто ходил коммандос под штаны.

Я съел довольно большой завтрак, единственное, что я могу вспомнить, это, кажется, овсянка. Я также выпил две бутылки молока. Один на завтрак, другой в машине подъехать. Мы жили относительно недалеко от YMCA, так что ехать было не слишком долго. Меня высадили, я поздоровался с учителем и вошёл в детский сад. Там были столы со стульями, в основном для еды во время перекусов или для рисования. Там была игрушечная кухня, о которой я рассказал во время близкого столкновения с несчастным случаем в более ранней истории в другой ветке.

Я плюхнулся перед книжной полкой и начал читать один из романов для начинающих читателей, которые у них были. Во время чтения я почувствовал очень знакомое покалывание в мочевом пузыре. У меня был довольно хороший контроль для ребёнка моего возраста. Я сосредоточился на своей книге, пытаясь игнорировать… инстинкт, я думаю, просто ослабить свою хватку. Затопить мои штаны было бы не слишком хорошо, по крайней мере, не в такой открытой среде. Обычно, если я не был в подгузнике, я либо неохотно пользовался туалетом в соседней в*нной, либо находил тихое местечко и просто пис*л в штаны.

В какой-то момент я, должно быть, начал ёрзать, потому что помню, как подошла учительница и спросила: «Крис, тебе нужно ходить на горшок?» Я отрицательно покачал головой, и она оставила меня в покое. Я почувствовал, как небольшая струйка мочи намочила мои штаны, которые уже потемнели. Я медленно встал, пытаясь удержаться на полу. Я шаркал вокруг, ища место, чтобы пойти. Я знал, что туалет не вариант, так как я видел, как в него вошли около трёх детей, что было максимальным количеством кабинок. Я не хотел рисковать тем, что один из них выйдет и увидит, как я писаю в раковину или что-то в этом роде.

В конце концов мой взгляд наткнулся на чайник из другого воспоминания. Или, возможно, это был новый. Я спрятал его за одним из книжных шкафов, где сидела учительница и две её помощницы. Хорошо, одна была там, но она была далеко от того места, где я был. Поспешно стянув спортивные штаны, я плюхнулась на импровизированный горшок и отпустила его. Звук ударяющейся о пластик жидкости заполнил мои уши. Я, должно быть, должен был покакать и не заметил, так как почувствовал, как выскользнула пара брёвен. Не желая увеличивать шансы быть пойманным, я высыпал содержимое в ближайший мусорный бак. То, что маленькие дети могут сделать, чтобы предотвратить несчастный случай, просто удивительно, а я был довольно хитёр для пятилетнего ребёнка.

