Кто-нибудь ещё просто любит плавать?

Автор: Девятое апреля.

*000*2022-03-02 03:29

Потому что я уверен! Я только что вернулся в бассейн впервые с лета и вспомнил, почему я люблю это место!

Сегодня я вошёл в бассейн с большой 2-литровой бутылкой с водой в руке и начал свою обычную тренировку. Что мне нравится в плавании как виде спорта, так это то, что оно идёт в своём темпе, поэтому оно также отлично подходит для омо, так как я могу просто взять качели воды каждый раз, когда я хочу. Примерно через час с половиной мой мочевой пузырь в купальнике стал заметно вздуваться, а бутылочка была пуста. Я попытался пробежать ещё 50 м брассом, но постоянное раскрытие ног вызывало у меня желание постоянно хвататься за себя, поэтому я остановился на полпути и встал в зону отдыха.

Это была очень маленькая закрытая зона с водяными струями, чтобы расслабиться, но буквально никто не приходит в эту зону, потому что я клянусь, что все, кого я видел, приходили к этому бассейну: пенсионеры, расслабляющиеся в джакузи, или маленькие дети в небольшой игровой зоне, созданной для детские уроки. Так что я сижу здесь, извиваясь, не опасаясь, что меня увидят. Это всегда моя рутина. Иногда, как сегодня, когда мне хочется подтолкнуть себя, я возвращаюсь и проплываю круг или что-то ещё, что делает мой мочевой пузырь намного хуже. Я, вероятно, расслаблялся, будучи в отчаянии, может быть, полчаса, когда я решил поднять его на пару ступеней. Я сделал спринт 200IM с полным больным мочевым пузырём. IM включает в себя плавание на спине, брасс, баттерфляй и вольный стиль за один раз, 200 — это 50 м каждого. Было так тяжело пытаться проплыть гребки, пока не дошло до вольного стиля, и я как бы забыл об этом на 2 секунды.

Когда я закончил, я вышел из воды в конце и посмотрел вверх, чтобы увидеть, кажется, 3 или 4 детей, стоящих вокруг. Я посмотрел на время и вдруг заметил, что уже 5 часов вечера, пора начинать уроки плавания. Раньше я обычно планировал свой визит намного раньше или позже из-за минимальной любезности не намочить / захватить раздевалки, когда туда вошла куча 8-летних детей, но, побывав так некоторое время, я как бы забыл об этом. Я выпрыгнул из бассейна, чтобы вернуться в зону отдыха, чтобы переждать детей, но холодный поток воздуха внезапно подтолкнул меня к месту протекания. Не желая хвататься за себя на глазах у детей, я быстро встала рядом с водостоком и попыталась удержать его, крепко скрестив ноги, делая вид, что оцениваю свои гуглы. К счастью, мне удалось остановиться, но, не желая ничего делать перед этими детьми, я как можно быстрее схватил свою сумку.

Когда я уже собирался открыть двери раздевалки, дверь открыла толпа девушек, хлынувшая из узкой двери. Веяние холодного воздуха ударило по мокрому (от воды) телу, и меня начало знобить. Я небрежно прикрыла руку, держащуюся за промежность, полотенцем. Когда вышла последняя девушка, я ворвался внутрь, оставив за собой след «воды». Моё полотенце тоже уже промокло от "воды". Личная душевая, которую я всегда отпускала раньше, была заперта, вероятно, из-за детей, поэтому я выбежала в вестибюль, где находилась в*нная. (Это был не такой уж большой бассейн, там была только 1 отдельная душевая без общего душа, 4 шкафчика для кабин, персонал и 2 в*нные комнаты для мужчин и женщин)

Я обнаружил, что один заперт, а другой занят, но без прикрытия моей длинной куртки и уединения в полной в*нной комнате я был слишком смущён, чтобы остаться, когда почувствовал, как ещё одна волна прорывается сквозь моё полотенце. Я побежал обратно в раздевалку и наткнулся на пустую кабинку, где меня заставили помочиться мочевым пузырём, прежде чем я успел закрыть дверь. Я рухнула на скамейки, когда моча залила стойло.

Это было намного более интенсивно, чем я ожидал в тот день, но я не могу сказать, что был полностью недоволен. Поскольку COVID, надеюсь, ослабевает, я с нетерпением жду встречи! Хотя, может быть, в следующий раз без встречи с детьми…

P.S. Не волнуйтесь, позже я взял чистящие средства из в*нной, чтобы убрать за собой.

