Подтягивания + несчастные случаи в городе

Автор: * [x]

*000*2019-08-27 17:48

Эта история случилась несколько месяцев назад. Я разместил здесь запрос на проведение испытания и получил некоторые отзывы. Вся моя идея заключалась в том, чтобы надеть подтяжку по дороге домой из дома моих друзей. Но я был немного навеселе, когда отправил запрос, а затем, когда я проснулся, я просто не чувствовал себя достаточно хорошо, чтобы сделать удержание. Тем не менее, эта история о ночи, предшествующей тому, что должно было стать моим испытанием на удержание. Для меня до сих пор безумие, что всё это произошло. Я очень люблю отделять свою жизнь в подгузниках от обычной жизни. Однако иногда понукать — это слишком.

В любом случае, вся эта поездка была для того, чтобы навестить друга. Этот друг живёт в 4 часах от меня, но мы стараемся встречаться раз в пару месяцев и тусоваться. Обычно мы сидим, играем в видеоигры, может быть, идём в бар и расслабляемся, просто хорошо проводим время, навёрстываем упущенное и всё такое.

Итак, я прибыл к нему около 16:00 в тот день. Я упаковала свои трусы с собой, но не надела их по пути вниз, потому что не хотела пахнуть, или чтобы не протекала авария и не нужно было переодеваться или что-то в этом роде. Мой друг… никто из моих друзей не подозревает, что у меня есть фетиш мочи, не говоря уже о фетише, где я люблю носить подтягивания. На самом деле, у меня всегда были границы вокруг моего фетиша. Никогда не рядом с семьёй, друзьями или работой. Поэтому я никогда не ношу их вокруг себя, не держу в руках или что-то в этом роде.

В любом случае, мы немного потусуемся в его квартире, играем в видеоигры, смотрим телевизор. Я решил выпить немного виски. Ну… как говорится, алкоголь можно назвать "жидким мужеством". Итак, я чувствую себя довольно хорошо, и мы решили, что хотим жить «старыми временами» и поехать в центр города, поужинать и пойти в несколько баров/клубов. В этот момент я выпил около 2 порций виски и много воды, чтобы справиться с любым похмельем, которое может возникнуть (Спойлер: это не сработало). Итак, я много ходил в в*нную и определённо уже сломал «пломбу». Центр города находится примерно в 30 минутах, в зависимости от пробок, от его квартиры.

Итак, я уже упаковал свои подтягивания и был взволнован поездкой домой на следующее утро, а также последующей задержкой или вызовами, которые вы все дали мне. Так что в сочетании с волнением, жидкой храбростью виски и 30-минутной поездкой до центра города без остановок, после того, как я уже мочился каждые 20 минут, я решил, что прокрадусь к своей машине и подтянусь к предстоящей ночи. . Я говорю своему другу, что мне нужно спуститься к машине, чтобы кое-что взять, поэтому я бегу вниз, хватаю из багажника свежую бутылку Goodnite и засовываю её в штаны.

Я полагаю, что это лучший способ спрятать его, пока я не доберусь до в*нной, чтобы полностью переодеться в него. Я поднимаюсь наверх и иду в в*нную. Мой друг, не мудрый. Я снимаю штаны и боксёры и начинаю подтягиваться. Я снова надеваю боксёры и стягиваю джинсы. Я смотрю в зеркало и проверяю, не торчит ли где-нибудь подтяжка на случай, если моя рубашка задирается. Это не так, но я немного нажимаю на боковые стороны при подтягивании, просто чтобы убедиться. Я делаю глубокий вдох и возвращаюсь в гостиную.

Я возвращаюсь в гостиную, пока мой друг берёт ключи от своей машины. Мы выходим на улицу и направляемся к его машине. Мы начинаем 30-минутную поездку в город, мне не нужно было мочиться в то время, так как я ушёл, прежде чем подтягиваться, просто чтобы убедиться, что я не попаду в ситуацию удержания. В то время я был смелым, но не настолько пьяным или пьяным, чтобы не осознавать, что делаю, и я хотел убедиться, что всё ешё сохраняю некоторые из своих границ. Ну, мы едем около 30 минут и приближаемся к центру города. В этот момент меня снова начало подкрадываться желание пописить. Наконец-то мы добираемся до центра города, он занят, и моя потребность в моче составляет около 7/10. Ну, субботний вечер в центре почти не оставляет парковки. Мы ездим туда-сюда, ищем любое место для парковки, где нам не нужно идти 3 мили до любого бара. На этот раз вождение просто ещё больше причиняет мне боль.

Наконец, я нахожусь на уровне 8,5/10 и понимаю, что нам придётся пройти хотя бы немного пути до баров. В этот момент я решаю, что мой лучший вариант — немного помочиться, чтобы снять некоторое давление и убедиться, что у меня нет неконтролируемого несчастного случая, когда я иду к барам. Итак, я отпустил своё тело……и ничего. Я не мог пописить, просто отпустив. Может быть, это была нервозность, а может быть, из-за того, что я просто сидел в машине, было трудно ехать. Но я знал, что должен отпустить некоторых. Я упираюсь ногами в половицу, немного приподнимаюсь (насколько я могу, не вызывая подозрений у моего друга) и толкаюсь. Моча начала выходить, и тепло начало наполнять абсорбент в моей ранее свежей подтяжке. Езжу секунд 20 и останавливаюсь.

К счастью, я смог легко остановиться, и облегчение было таким приятным. Сама передняя часть моего подтягивания была тёплой и жёсткой из-за того, что абсорбент наполнился моей мочой. Это была лишь небольшая часть подтягивания, и я знал, что оставил достаточно места в подтягивании на случай, если позже произойдёт авария. Мы находим место для парковки и начинаем идти к барам. Мы добираемся до ирландского паба, и я ныряю в в*нную, чтобы наконец опорожнить мочевой пузырь. Ночь продолжается, я пью много воды, ещё немного виски, и мы прыгаем из бара в бар. Иногда мне нужно пописить, и я чуть-чуть подтягиваюсь (для возбуждения), прежде чем убежать в в*нную, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь в туалет.

Примерно через 2 часа мы добираемся до большого бара/клуба. Этот клуб переполнен и состоит из 4 отдельных зданий, в которых играет разная музыка, и вы можете просто входить и выходить из них. Тусуемся здесь, немного танцуем. Я немного писаю на танцполе и ещё немного писаю, пока жду в очереди в туалет. Через некоторое время решаем уйти и вернуться в его квартиру. В то время мой подтягивался примерно на 1/3. Мы возвращаемся в его квартиру и начинаем убирать вещи, чтобы лечь спать. Я выпил тонну воды и достаточно виски, чтобы держать себя в тонусе. У меня действительно был небольшой страх, что из-за всего, что я выпил, и из-за того, что всю ночь я пропускал немного мочи в свою подтяжку, я собираюсь намочить постель посреди ночи. Я бы не считал себя ночным энурезом, но обнаружил, что если я буду держаться и носить подтягивания больше дня или двух, я в конечном итоге случайно намочу постель.

Ношу ли я подтяжку или нет. Моя подтяжка заполнена на 1/3, и я очень боюсь намочить запасную постель моих друзей ночью. Я спорю, что делать. Сними мою натяжку и спи, как обычно, в моих боксёрах, рискуя намочить постель, спустись вниз, купи новую натяжку и надень её на ночь, или оставь ту, что на мне, и рискуй, что она протечёт, если у меня действительно будет трусики. несчастный случай. Я какое-то время размышляю над этим и не могу придумать ни одной отговорки, почему мне нужно вернуться к своей машине или куда выбросить надетую подтяжку, чтобы мой друг не заметил. Я принимаю решение надеть на ночь свою текущую, на 1/3 полной подтяжки. Это риск, но это может быть лучше, чем носить боксёры, даже если немного намочить постель.

По крайней мере, это подтягивание задержит немного мочи. Запасная кровать моего друга на самом деле находится в его главной спальне, в противоположном углу его кровати. Каким-то образом, к счастью, мой друг решает не ложиться спать позже меня и смотреть YouTube. Это даёт мне шанс переодеться в свою ночную шорту и лечь в постель до того, как он окажется там. Я заползаю в кровать и крепко сплю. Я сплю, может быть, час, когда я просыпаюсь, чтобы пойти пописить. Нет утечки в моём подтягивании. Я иду в в*нную, писаю и пока возвращаюсь в спальню, вижу, что мой друг выложил лавку на диване на ночь.

Таким образом, у меня есть вся спальня для себя, и мне не нужно беспокоиться о том, что меня случайно поймают. Жидкое мужество приходит, когда я возвращаюсь в спальню. Я решаю, что это более удобно… и смело, снять шорты и боксёры и спать в одних трусах. Я делаю это, я быстро засыпаю. Через 1 час я просыпаюсь и замечаю, что мне нужно пописить. Я устал, возбуждён, так что я позволил себе немного помочиться во время подтягивания. Затем я встаю и иду к двери.

Я открываю дверь, чтобы пройти по коридору в в*нную, где ничего нет, кроме моего подтягивания и моего друга, спящего в 15 футах от меня на диване. Катастрофа разразится, если он когда-нибудь увидит, как я иду в в*нную или возвращаюсь из неё. Это был бы худший опыт в моей жизни, но я всё равно бегу в в*нную. Я писаю и возвращаюсь в постель. Через 2 часа я снова просыпаюсь с желанием пописить, на этот раз я замечаю, что мои подтягивания немного более тяжёлые и влажные, чем в прошлый раз, когда я просыпался. Я чуть-чуть намочил свою подтяжку во сне, и это разбудило меня. Я возвращаюсь в в*нную, ничего, кроме того, что снова подтягиваюсь.

Я возвращаюсь в постель после того, как пописаю, и сплю ещё 3 часа. 3 часа спустя, и мой мочевой пузырь снова звенит. Пока я спал, я больше мочился, больше подтягивался, никаких утечек, но он наполнялся. В этот момент он был заполнен примерно наполовину, и я начал беспокоиться. Я не сильно обмочился, но уже дважды обмочился во сне, и моя подтяжка становилась всё полнее, я боялся протечки. У меня не было выбора, кроме как продолжать носить его. Я не мог его снять. У меня уже было 2 аварии, и я никак не мог случайно выскользнуть из квартиры моих друзей посреди ночи, чтобы выйти из машины. В любом случае, я иду пис*ть, возвращаюсь в постель и снова засыпаю.

Наконец наступило утро. Я просыпаюсь от того, что мне снова очень сильно хочется пописить. Солнце светит в окна, и я могу сказать, что мой друг не спит в гостиной и двигается. Я решаю полежать там секунду и почувствовать, как меня подтягивают. К моему удивлению, он полон. 100% полный. Всё, кроме впитывающего материала спереди, по всей спине вздуты и мокры. В какой-то момент ночью я снова обмочился. Должно быть, это было медленно, так как моё подтягивание очень хорошо впитывалось на протяжении всего подтягивания и совсем не протекало. Я знал, однако, что один маленький ручеёк, и он протечёт. Я медленно встаю с кровати, следя за тем, чтобы не протекло, надеваю боксёры, спортивные штаны и рубашку и иду в в*нную. Я писаю и осматриваю свою подтяжку. 100% полный. Я думаю, что делать. Я немного протрезвел и был готов вернуться к «нормальному» без подтягиваний. Но мне некуда было его выбросить.

Я не мог положить его в корзину, мой друг, очевидно, увидел бы это и знал, что это моё. Я решила, что должна продолжать носить одежду, пока не смогу переодеться куда-нибудь подальше от его квартиры. Я возвращаюсь в спальню и беру все свои вещи, чтобы уйти. К счастью, у моего друга на следующий день был урок, на который он хотел попасть пораньше, поэтому он уходил в то же время, что и я. Мне удалось выбраться оттуда довольно быстро. может минут 10 всего. Мы спускаемся к нашим машинам, я бросаю все свои вещи в машину и иду попрощаться с другом. Когда я подхожу… я начинаю течь. Очень медленно и незаметно, но всё же течёт. Я прощаюсь со своим другом и говорю ему, что мы должны сделать это снова… скорее раньше, чем позже.

Всё это время моя подтяжка медленно протекает. Он садится в свою машину, я в свою. Я сажусь, и сразу же из-за давления моя подтяжка начинает протекать, большое время. Он смачивает зад моих боксёров и спортивные штаны. Я чувствую своё место и заметил, что оно тоже мокрое. Я начинаю паниковать. Я не хочу, чтобы это произошло. Я быстро включаю заднюю передачу, выезжаю с места парковки и еду туда, где могу пересесть. Я прохожу около мили и нахожу цыплёнка Фила. Я хватаю шорты, которые должна была надеть прошлой ночью, и новую подтяжку. Я забегаю внутрь, переодеваюсь, затем, положив мокрую одежду в машину, возвращаюсь внутрь, чтобы позавтракать. После этого я еду домой, тратя время на увлажнение себя.

Через час в пути я решаю остановиться, чтобы купить воды и Gatorade на заправке. Я хотел напиться и избавиться от этого похмелья, но я также хотел, чтобы хотя бы немного нужно было пописить во время поездки домой, чтобы, возможно, я мог подержать или пописить во время подтягивания. Я останавливаюсь на заправке и начинаю заходить внутрь. Верёвка на моих шортах связана вместе, но очень слабо. Когда я вхожу, я начинаю чувствовать, что мои шорты немного сползают. Ничего серьёзного, и я полагаю, что они привязаны достаточно туго, чтобы не упасть. Я подхожу к напиткам и наклоняюсь, чтобы набрать воды. В этот момент я могу сказать, что мои подтягивания видны сзади, когда мои шорты ещё немного спадают. Хотя я не беспокоюсь. Меня действительно заводит, когда я думаю, что кто-то может сказать, что я ношу подтяжки. К тому же, в магазине только я и симпатичная кассирша лет двадцати с чем-то. Я встаю и иду к стойке, чтобы расплатиться за напитки, так и не поправив шорты.

Я подхожу к стойке, и кассирша начинает наливать мне напитки. Она смотрит вниз на мои шорты, а затем смотрит на меня и говорит: «Ммм, ты знаешь, что твои шорты провисают?» всё милым голосом. Я смотрю вниз, вижу, что моя фуфайка немного приподнялась, шорты провисли, а моя ещё свежая подтяжка у неё на виду. Я говорю «ой, извините, спасибо», когда стягиваю шорты и спускаю толстовку. Она ухмыляется и говорит: «Всё в порядке». Она заканчивает звонить мне, и пока я жду квитанцию, я говорю: «Извините, это действительно неловко. Тем более, что я ношу пуловер». Она улыбается и говорит: «Всё в порядке». она делает паузу, а затем, к моему удивлению, возвращается с «что случилось, что заставило тебя носить их»? Я ошеломлён. Я не могу сказать ей правду о своём фетише.

Поэтому я говорю: «О, у меня просто недержание мочи при напряжении, когда, когда мне нужно пописить, у меня мало времени, чтобы найти туалет, а при движении по межштатной автомагистрали может быть трудно вовремя найти туалет». несколько верно для меня. После прошлой ночи я беспокоился о том, как найти туалет, если я застряну в пробке. У меня всегда есть этот страх, на самом деле. Даже когда я не в подгузнике и не был в течение нескольких месяцев. Я всегда боюсь намочить штаны в пробке. В любом случае, она улыбается и говорит: «Всё в порядке, нечего смущаться, это случается со всеми». Я говорю спасибо, беру квитанцию ??и выхожу. Она смотрит, как я выхожу, и после допроса мне интересно, а у неё тоже был фетиш с мочой или подгузниками. Это было бы рискованно, но я немного жалею, что не поговорил с ней об этом больше. Она определённо была привлекательна, и я никогда не встречал никого с такими же фетишами. Было бы здорово лично познакомиться с ещё одним единомышленником.

В любом случае, я еду домой, ничего интересного не происходит.

Я до сих пор, спустя несколько месяцев, не могу поверить, что сделал всё это. У меня всё ешё есть семья, друзья, рабочие границы. Но тот опыт был сумасшедшим. Я люблю это. Я люблю оглядываться назад. Это заставляет меня всё больше и больше думать о повседневных вещах. Я не знаю, как я могу превзойти всё это. Но кто знает, может быть, однажды я это сделаю.

Приветствую вас, ребята, надеюсь, вам понравилось.

Спасибо!

