Ночное недержание мочи и недержание мочи перед сном

Автор: the-wet-bandit [x]

*000*2022-04-09 07:17

Я начал эту роковую пятницу с того, что решил попробовать мочиться в постель. Я слышал, как многие люди здесь говорят о том, как им нравится просыпаться в мокрых простынях, так какая лучшая ночь для этого?

Я пришёл в Макдональдс примерно в 9:00 (привет, сегодня пятница) и заказал колу и четверть фунта. Я довольно быстро покончил с едой и решил надеть хорошие новые серые спортивные штаны. Я знал, что моча будет отлично отображаться на нём. Затем я уселся смотреть фильм. Я почувствовал, как кокаин довольно быстро подействовал на мой мочевой пузырь, и решил выпить стакан воды. Я наполнил свой контейнер с колой стаканом воды из-под крана (холодильник не разливал воду) и сел. Я выпил и заметил, что мне нужно покакать. зная, что, хотя я и люблю возиться, я не совсем хотел пачкать свою кровать и свои спортивные штаны.

Итак, я решил, что просто выпущу дерьмо, а не мочу. я смог вылить половину своего содержимого, но когда я пытался закончить, вышло немного мочи. я не хотел наполняться так быстро, особенно потому, что я уже был раздутым, поэтому я схватился за кончик своего члена, когда выталкивал какашки. в конце концов, я не мог больше сдерживаться и почувствовал, как моча стекает по моей руке, выплёскиваясь в унитаз. Я сдался и позволил беспорядку и моче вытекать из меня, пока я не опустел. Я вымыл руки и вытер остатки дерьма с моей попы и получил добавку. на этот раз, после того, как я закончил, я не терял времени, наполнив чашу и мочевой пузырь.

Вскоре — слишком рано — я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. я люблю поздно ложиться спать по выходным, так как мне не нужно рано вставать, и моё тело ещё не устало, так что вы можете представить моё замешательство, когда я вдруг обнаружила, что моё нижнее бельё внезапно и слегка отсыревает. это был первый раз, когда я просочился за долгое время, потому что отчаяние всегда было для меня очень минимальным из-за моей плохой терпимости к боли / отчаянию. я решил, что на самом деле это был идеальный шанс попробовать не мочиться, так как моё отчаяние достигло критической точки, что я бы счёл экстренным, если бы у меня не было немедленного доступа в в*нную. мой мочевой пузырь кричал на меня и мучил меня, умоляя выпустить своё содержимое. Я снял рубашку и носки и попытался не мочиться, положив серое (угадайте, какого моего любимого цвета) полотенце, чтобы поймать свои неизбежные всплески.

Я начал пробовать не мочиться и почти сразу протекал, когда мне сказали надавить на мочевой пузырь. Я смог остановить его через секунду или две и сжал ноги вместе. Я проверил свои спортивные штаны и не заметил пятен. Я сначала подумал, что это немного странно, но я пожал плечами, чтобы продолжать держать. утечка насторожила меня, но не полностью предотвратила несчастный случай, так как когда викторина попросила меня раздвинуть ноги, я не выдержала. Я не пытался сдержать его, я просто позволил ему брызнуть мне в штаны.

Когда я опорожнял мочевой пузырь, я заметил, что на внешней стороне моих спортивных штанов нет мочи. я надавил сильнее и прижал штаны к бёдрам, но влажность начиналась только примерно у коленей. Я подтянул штаны, и в конце концов это стало видно. и мальчик, он показал. моча стекала по моей левой ноге и растекалась по моей всё более влажной промежности. моча капала с штанин на полотенце, образовав лужу на моей левой ноге. я предполагаю, что попытка сделать мои штаны менее застенчивыми может привести к другим проблемам, поскольку давление на мой мочевой пузырь в конечном итоге распространилось и на мой кишечник. какашки, которые переварились после моего фиаско с туалетом, начали выталкивать наружу.

Я остановила свой поток и предприняла противоположную попытку, не желая обгадить ещё одну пару нижнего белья, обмочившись. я переместил своё мочеиспускание в душ, пытаясь сдержать свои какашки. я не выплеснул всю свою мочу, но это не имело значения, потому что мои планы на ночное недержание мочи всё ещё оставались в силе. Я допил оставшуюся часть стакана, которую не допил из-за моего прежнего отчаяния, и сел на диван, чтобы посмотреть ютуб. Я отчаялся и устал, и в конце концов решил выпить полстакана, вылить всё в два слоя одеял и заснуть на диване. я легла на спину и медленно выпустила всё это, случайно немного намочив одеяло.

В конце концов, я промочил почти всю верхнюю часть бедра и одеяла и устроил себе хорошую тёплую постель. что ночью

&&

&&

&&

&&

&&

*001*2022-04-09 08:20

Обновление: решил переодеться в удобную пижаму, так как моча чесалась на моей коже, но мои одеяла и подушка промокли… ещё немного воды перед сном на случай, если моё тело позволит мне пережить мой опыт ночного недержания мочи

