Частота реальных несчастных случаев на полную ставку среди мужчин/женщин

Автор: * [x]

*000*2020-03-20 14:47

Я думал об этом некоторое время, но, поскольку очень сложно найти надёжную статистику по этой теме, я сам сделал несколько приблизительных оценок и был бы рад, если бы вы могли подтвердить или опровергнуть это.

Прежде всего, я хочу исключить людей, которые страдают каким-либо серьёзным заболеванием мочевого пузыря, так как это не относится к теме. Меня больше всего интересуют совершенно нормальные молодые мужчины и женщины в возрасте от 18 до 35 лет. Так что то поколение, которое мы могли бы назвать именно молодыми и здоровыми людьми.

Второй фактор, который я хочу исключить, — это злоупотребление алкоголем или наркотиками до такой степени, что вы теряете контроль над своим телом. Это опять тема для себя и не интересная для моих наблюдений.

Итак, вернёмся к тому, с чего я начал. Статистические данные, которые я нашёл в исследованиях серьёзного расстройства мочевого пузыря, говорят, что в этой возрастной группе, даже если оно присутствует, оно составляет всего 2-3% населения. Так что это весьма незначительно, и я предполагаю, что это даёт очень небольшие вариации в общей численности населения.

Анкеты, которые можно найти в Интернете а-ля «А вы когда-нибудь мочились», статистически сильно вводят в заблуждение, так как только определённый тип людей склонен отвечать на такого рода вопросы, а некоторые ответы не дают честных ответов ни на сам факт, ни на его содержание. Пол.

Даже на таком сайте мы не можем получить точную ситуацию в общей численности населения, потому что здесь присутствуют в основном только люди, интересующиеся вещами, связанными с мочой.

Ещё хуже. Исследуя в Интернете истории аварий в реальном времени, большинство людей готовы признать аварию только в том случае, если они отнеслись к ней смехотворно. Обычно это с несчастными случаями, которые происходили из-за смеха уже (очень часто) и в большинстве из них в компании друзей вокруг. Но есть очень мало историй из первых рук о несчастных случаях, происходящих с одиноким человеком, и случаях, когда это было постельным опытом для вовлечённых.

Подводя итог, можно сказать, что мы стоим на довольно голой почве, если хотим установить приблизительную частоту несчастных случаев с мочеиспусканием, происходящих со здоровыми молодыми людьми в более или менее трезвом состоянии ума.

За годы моего особого интереса к смачиванию, особенно публичному смачиванию, я по-разному пытался сделать так, чтобы люди, с которыми я разговаривал, более позитивно относились к раскрытию информации и рассказывали о своём опыте. Мы говорим о паре сотен человек, которых я встретил, и были так близки к таким темам, как эта. И что я обнаружил

A) У мужчин, как правило, больше несчастных случаев, связанных с испражнениями, чем с мочой (уровень несчастных случаев с испражнениями даже не интересовал меня в первом случае)

Б) У женщин, как правило, больше несчастных случаев, связанных с мочеиспусканием, или у них такое табу на разговоры о несчастных случаях, связанных с мочеиспусканием, что они не разглашают эту информацию. Я слышал только две такие истории от женщин.

Табо на самом деле очень часто всплывает в этих дискуссиях, поскольку я вижу, что большинство (но не все) людей обоих полов, особенно женщины, хотят скрыть все доказательства этих несчастных случаев и не хотят никому раскрывать информацию. Чаще всего информируют только маму, но и это не всегда так.

Короче говоря, мой не очень образованный гость прямо сейчас, который я должен сделать на шляпе, которую я в основном слышал, состоит в том, что по крайней мере одна из каждых пяти здоровых женщин в возрасте от 18 до 35 имело полное недержание мочи в эти годы жизни.

К сожалению, для мужчин мне не хватает такой оценки о частоте несчастных случаев, связанных с мочеиспусканием (я слышал только об отчётах мужчин, связанных с мочеиспусканием), но я обнаружил, что по крайней мере один из каждых четырёх мужчин имел несчастный случай, связанный с мочеиспусканием. в течение этого времени.

Итак, это мои наблюдения. Пожалуйста, не стесняйтесь подтверждать или возражать с вашими данными и внести свой вклад, чтобы сделать этот обзор более точным.

И я извиняюсь за мой английский. Это не мой родной язык.

*004*2020-03-25 20:52

{{22 марта 2020 г., 16:59, desp_wet сказал:

На чём основана ваша догадка? Он словно взят из воздуха.

}}

Спасибо за продуктивный комментарий! Вы говорите разреженный воздух, может быть. Но есть ли у нас более достоверные данные, на которых можно основывать наши предположения?

Думаю, я объяснил, сколько достоверных статистических данных мне удалось найти и на чём, в конце концов, мне пришлось основывать своё предположение.

Если у Вас есть более подходящая почва для гессинга или более точные данные, почему бы не поделиться?

*005*2020-03-25 20:55

{{23 марта 2020 г., 22:35, McLovin1 сказал:

1 из 5 кажется слишком большим, чтобы быть честным.

}}

Может быть, а может и не быть. На какие данные Вы опираетесь, когда говорите, что 1 из 5 — это слишком большой процент?

