Смачивание отмычки

Автор: kydi [x]

*000*2021-12-02 23:12

Привет, ребята!

Так что я нечасто пишу здесь, но я подумал, что сегодня самое время сделать это, так как я сижу здесь и печатаю в мокрых джинсах.

Немного предыстории: в доме, куда я недавно переехал, два лестничных пролёта и две в*нные комнаты. Я живу внизу этих двух лестничных пролётов, в то время как одна в*нная комната находится через кухню (первый этаж), а другая прямо наверху лестницы (первый этаж). Когда я возвращаюсь, у меня, как правило, много вещей, поэтому я хочу зайти в свою комнату, прежде чем пойти в туалет, так что это два этажа вниз и два этажа вверх.

Теперь у меня довольно сильный мочевой пузырь, так что это не проблема для меня регулярно. Настоящая проблема в том, что это не где-нибудь; это мой дом, так что я испытываю забавный психологический фактор намокания от отмычки.

Неважно, сколько мне нужно в туалет, я буду чувствовать позыв всякий раз, когда иду по своей улице, и к тому времени, как я войду, мне срочно нужно попасть в туалет прямо в ту же секунду. Количество, которое у меня есть в моём мочевом пузыре, не имеет значения — мне всегда будет очень плохо.

Если я с кем-то другим, это нормально, никаких проблем. Когда я один? Отдельный вопрос.

Сегодня вечером я играл на концерте, поэтому я вышел около 3 часов дня и был на репетиции примерно до 5. Я помочился утром (может быть, около 11), но с тех пор я обедал и пил. полкувшина воды и всю мою бутылку с водой во время игры. Друг хотел дойти до Sainsbury's в 10 минутах ходьбы, а у нас было всего около 25 минут, поэтому нам действительно нужно было торопиться! Я понял, что мне нужно пописить, когда мы вышли из здания, так как она действительно ускоряла темп, и я внезапно немного забеспокоился, что могу протечь, если сделаю это. Я шёл немного странно, как бывает, когда нужно пописить, и резкие толчки моих шагов, когда мы спускались вниз, не помогали, но к тому времени, как мы туда добрались, я практически забыл об этом позыве. Я купил бутылку колы на 500 мл, и мы поспешили обратно в гору. К счастью, у нас было достаточно времени, чтобы сходить в туалет до того, как нам нужно было подготовиться к концерту.

Так вот, мой концерт начался примерно в половине 7, и мы просидели там около 2 часов для дополнительной репетиции (долгая история, у нас была новая музыка для исполнения на вечер, так что это была паническая репетиция!). Примерно в 9 часов был перерыв, и тогда многие другие игроки сбежали в туалет, но я остался на месте и поболтал с другими. Всё это время я также пил кока-колу и свою новую воду.

Я прекрасно провёл время (с нетерпением жду завтрашнего дня!), и мы закончили около 10. Мы некоторое время дурачились, болтая и собирая наши вещи, и я вернулся с новым другом, оставив их на дне улицы. моя улица, когда мы шли разными путями.

Итак, помните, где я упомянул об этих смачивающих ключах? Ну, когда я шёл по своей улице, я понял, что мне нужно пописить. Почти уверен, что это было в основном психологическое (5 часов — это почти ничего, если я на улице; обычно мне нужно пройти около 10-часовой отметки), поэтому я решил, что просто пойду, положу свои вещи в свою комнату, потом иди в в*нную. Нет проблем.

Ну, я вставил ключ в первую дверь и понял, что это может быть плохой план. У нас три двери, и к тому времени, как я добрался до третьей двери, я всерьёз подумывал о том, чтобы расстегнуть джинсы, чтобы просто броситься в туалет, но я беспокоился, что мои соседи по квартире будут с другой стороны, и это быть неловкое объяснение! Вместо этого я толкнула дверь, всё ещё полностью одетая и застёгнутая на молнию, и увидела перед собой в*нную, красивую и пустую. Я танцевала с ноги на ногу, изо всех сил пытаясь снять саксофон со спины, и мне понадобилась целая вечность, чтобы положить его на лестничную площадку. Я сделал шаг вперёд, собираясь снять пальто и сумку и оставить их у двери в в*нную, но вдруг понял, что протекаю. Моя промежность определённо была мокрой, и я посмотрел на четыре ступеньки вниз, ведущие к моей в*нной, и знал, что не доберусь.

Какое-то время я боролся, напрягая мышцы изо всех сил, но было слишком поздно. Я начал мочиться прямо там, на лестничной площадке, у дверей двух соседей и в подъезде у всех шестерых. Было приятно и тепло, но мне очень не хотелось мочиться — моё пальто можно сдать только в химчистку, а завтра мне снова нужно надеть эти джинсы.

Это не имело значения. Я мочился, поэтому поспешно сбежал вниз по лестнице, молясь, чтобы не оставить следа, и закрыл дверь, стоя неподвижно на твёрдом полу туалета, пока моча лилась из меня и текла по штанинам брюк. Он начал забрызгивать мои ботинки, поэтому я быстро стянул их, молясь, чтобы внутренняя часть не промокла, и просто позволил этому случиться.

Когда я был пуст, я понял, где я был, поэтому я быстро снял своё длинное пальто и использовал туалетную бумагу, чтобы убрать, надеясь, что всё высохнет, прежде чем кто-либо ещё заметит какие-либо подозрительные мокрые пятна. Я повернулся, чтобы уйти, и вдруг понял, что оставил дверь незапертой в панике, и понял, что мне очень повезло, что никто больше не вошёл. Вместо этого я высунул голову, неся свои ботинки, сумки и пальто. , и помчалась в свою комнату, надеясь, что никто не увидит мои мокрые джинсы. Я думал, что со мной всё будет в порядке, пока я буду молчать (потому что пару дней назад у меня тоже было довольно похожее, только я шёл мимо кухни на второй набор лестницы, когда начал мочиться).

Действительно, я добрался до своей комнаты, невредимый, но изрядно промокший, и сделал пару фотографий последствий. Если бы я планировал, я бы снял всё это на видео, но мне действительно нужно надеть это завтра, так что придётся стирать поздно ночью!

Надеюсь вам понравились фотографии и мой рассказ

&&

&&

PXL_20211202_230822032~2.mp4

