Самый болезненный опыт

Автор: * [x]

*000*2016-10-23 00:22

Если вы читали мой другой опыт, вы знаете о том времени, когда я застрял в бассейне. Но это был не мой худший опыт. Абсолютно ХУДШИЙ опыт удержания мочи произошёл за год до моего инцидента в бассейне. Это случилось в школе.

У меня есть фатальная черта характера. Это быть исключительно застенчивым во всех ситуациях. Когда я учился в школе, я никогда не осмеливался поднять руку в туалет, даже если меня рвало, и это заканчивалось многими безвыходными ситуациями. Прямо перед моими четвёртыми-шестыми уроками у нас был небольшой перерыв. Если бы я тогда не попис*л, то следующие три урока мне определённо пришлось бы бороться с лопнувшим мочевым пузырём. Но женский туалет в моей школе был, мягко говоря, не самым чистым, и я старалась любой ценой не пис*ть в школе. Эти противоречивые причины привели меня ко многим отчаянным переживаниям и привели к моему самому болезненному опыту удержания мочи.

Тот день начался как обычно. Даже во время перемены я почти не чувствовал потребности в туалете. Но на четвёртом занятии мой мочевой пузырь быстро наполнился. В таких ситуациях я бы плотно скрестил ноги, потому что я всегда считал, что, особенно для девушек, скрещивание ног может помочь закрыть моё отверстие для мочи бёдрами. Это также было менее заметно, так как многие люди скрестили ноги.

Моё тело было более активным, чем обычно, и ещё до окончания четвёртого периода меня уже разрывало. Я почувствовал, как мои ноги ослабели, а живот заболел от давления. Я знал, что рано или поздно мне придётся попросить разрешения пописить. Но каждый раз, когда я пытался сделать это, я чувствовал себя невероятно застенчивым, и мои губы дрожали. Я решил спросить только в последний момент.

Мне пришлось так сильно пописить. Мои ноги онемели после того, как я скрестил их так долго. Мне повезло, я сидел в углу, чтобы люди не заметили меня в моём затруднительном положении. Но это не ускользнуло от внимания Кэти, сидевшей рядом со мной. Она мой хороший друг и, будучи девочкой, слишком хорошо понимала, как я ненавижу пользоваться школьными туалетами. Я думаю, моё выражение лица сказало ей всё — я был близок к слезам. Она прямо противостояла мне,

— Ты опять сдерживаешь свою мочу?

Помню, я так сильно покраснел, что почувствовал, как горят щёки.

«Пожалуйста, говори тише!»

Кэти была одной из тех беззаботных девушек, которые ничего не стеснялись. Она всегда закатывала глаза на моё застенчивое поведение, и она сделала это снова. Я не могу вспомнить точные слова, которые она сказала, но она сказала мне, что мне не следует так часто задерживать мочу. Она заставила меня пообещать, что я попрошу разрешения пописить, если действительно не выдержу. Потом мы поняли — впереди у нас урок математики.

Наш учитель математики был самым худшим. Она была эгоцентричной ведьмой, требовавшей стопроцентного внимания и не выносившей малейшего беспокойства. Меня пробрал озноб. Она ни за что не позволила бы мне воспользоваться туалетом, но я не мог и оставить его для ещё одного урока.

Наш урок математики начался. Приходилось ёрзать на стуле, усидеть на месте было невозможно. Я думал о том, чтобы тайком пописить в бутылку, но не шуметь было невозможно. Мне очень-очень хотелось сдержаться, но было очень неловко делать это в школьной форме. Наша школьная форма была действительно глупой. Они сделали наши топы «респектабельными», прикрывая наши плечи и грудь обтягивающей рубашкой, но наша юбка была буквально мини-юбкой.

Я часто ношу юбки, но обычно не ношу такие короткие вещи, как школьная форма. Он едва достигал половины моих бёдер. И чтобы усугубить наш образ «леди», глупая юбка была очень узкой, как юбка-карандаш. Я думаю, это гарантировало, что девушки должны сидеть правильно, иначе наши трусики будут видны. В любом случае, в такой униформе удержаться означало залезть ПОД юбку, чтобы удержаться, а я не хотел этого делать, даже если Кэти была единственной, кто смотрел. Время шло невероятно медленно. Мне никогда не приходилось так сильно мочиться (серьёзно, даже мой более поздний опыт был немного менее болезненным).

Мы прошли половину урока. Я чувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы. В школе нас заставляли использовать дневники в твёрдом переплёте, и в крайнем случае я прижала его уголок к своей вагине. Это было облегчением, немного помогало внешнее давление. В течение следующих нескольких минут я продолжал массировать себя своим дневником, и мне удалось сдержаться. Кэти прошептала мне: «Тебе, должно быть, очень плохо», и я в отчаянии кивнул ей. Я был слишком много. Я был застенчив, но мочиться в классе ещё более неловко. Я поднял руку для разрешения.

Я просто попросил разрешения воспользоваться в*нной. Старая ведьма сказала, что я должна сначала ответить на её вопрос, чтобы доказать, что я слушала, и указала на набор символов на доске. Я плохо разбираюсь в математике, и даже если бы я этого не знал, это было бы невозможно, если бы на моём пути лопнул мочевой пузырь. Так она меня не пустила.

Я так сильно покраснела. Теперь все знали, что я должен пописить, но не мог. Я держалась под юбкой, это была моя единственная надежда. Я чувствовала, как моё влагалище пульсирует от всего давления. Кэти выглядела обеспокоенной. До конца урока оставалось ещё 20 минут.

Я боролся некоторое время. Я был в таком отчаянии. Я трясла ногами и сдерживала себя. Я чувствовал, как моя моча выходит. Потекла моча, и мне едва удалось её остановить. Я знал, что достиг своего предела. Это было сейчас или никогда. Я снова попросил разрешения, с несколькими умоляющими словами. Когда учительница уже собиралась отказаться, Кэти закричала: «Пожалуйста, она держала его несколько часов. Она собирается пописить!» Желая избавить себя от неприятностей, учитель разрешил мне.

Я выбежал. Туалет для девочек находился довольно далеко от моего класса. Я всё ещё держался обеими руками, пока бежал в туалет. Но на полпути я остановился. Я чувствовал, как мои руки становятся тёплыми. Я уже мочился. Я быстро подбежал к клочку травы. Я стоял там и закончил свою мочу. Вокруг никого не было, и трава всё равно намочила мою мочу. Теперь я был благодарен своей униформе, поскольку она была такой короткой и тесной, что не промокла. Я пошла в туалет, чтобы привести себя в порядок, и у меня не было выбора, кроме как сбросить трусики.

Вот и закончился мой самый болезненный опыт. Я вернулся в класс с красным лицом, и Кэти, очень задумчивая девочка, поняла, что я что-то скрываю. Я сказал ей, что обмочился и был без трусиков. Она выглядела наполовину удивлённой, наполовину взволнованной и велела мне быть осторожнее до конца дня. К счастью, всё прошло просто отлично.

*004*2016-10-29 22:52

{{7 часов назад, TheHindrew сказал:

Ой, спасибо за Кэти. Похоже, она хороший друг, и тебе повезло, что она была там. Рад, что ты выжил, это могло закончиться намного, намного хуже.

Я чувствую твою застенчивость в туалете, я ненавижу людей, знающих, что мне нужно в туалет, поэтому я буду держаться до самого конца, поэтому я был в подобных ситуациях, но твоя звучит хуже, чем всё, что я пережил.

}}

Да Кэти самая милая, она очень милая девушка. Кто на ней женится, тот найдёт ей прекрасную жену :)

О, ты тоже стесняешься пописить? Я это прекрасно понимаю. Да, этот опыт трудно превзойти XD Я был во многих безвыходных ситуациях, но это был единственный раз, когда я действительно описился :(

*006*2016-10-30 15:12

{{15 часов назад, TheHindrew сказал:

В своей жизни я не могу припомнить встречи с плохой Кейт, Кэти или Кэтрин. Даже Кэти, которых я знаю, прекрасны. И я немного завидую многим их мужьям.

Что касается застенчивости мочи, это странно. Я могу пойти, если пойдут другие люди, но я никогда не хочу быть единственным, и я определённо не буду первым. Я не могу сосчитать, сколько раз я по-идиотски ждала, задаваясь вопросом, не тот ли это день, когда я писаю сама, а поблизости находится совершенно хорошая в*нная.

}}

ОМГ, я чувствую то же самое! Я бы рвался в туалет, но всё равно стеснялся бы идти, если бы я был единственным, кому нужно было пис*ть. Я предпочёл бы подождать, пока кто-то другой должен будет уйти, а затем вести себя небрежно, как будто я иду вместе с ней, хотя на самом деле я держал её целую вечность. Я чувствую себя таким глупым из-за этого всё время.

*009*2016-10-31 08:58

{{16 часов назад, TheHindrew сказал:

Я точно знаю, что мы не единственные. Это большая извивающаяся лодка, полная людей, которым не нравится, когда люди знают, что им нужно пописить. Я даже не люблю общественные туалеты. У меня нет проблем, если кто-то другой предложил. Но соло, нет. Пригласите меня на встречу, полную кофе, и я продержусь столько, сколько потребуется, но если я сижу за своим столом и мне скучно, я пойду в туалет при первом же желании просто для смены обстановки. Только один раз всё пошло не так, после целого дня встреч на рабочем месте с мрачным и холодным переносным горшком я добрался до машины, но не до ближайшего туалета.

}}

Да, я это прекрасно понимаю. Но люди вокруг меня просто невосприимчивы к этой застенчивости. Все мои друзья (в основном девушки) не стесняются заявлять, что им нужно в туалет. И не заводи меня на тему общественных туалетов, парни могут этого не чувствовать, но грязные туалеты — боль для девушек. Ничего себе, ваш опыт проводит параллели с моим, должно быть, вам было легко сочувствовать моему опыту, не так ли? хD

*010*2016-10-31 09:01

{{16 часов назад, Wettingman сказал:

Мне очень понравилась ваша богато детализированная история отчаяния и мочи. Я особенно люблю истории, в которых подробно рассказывается о том, что вы чувствовали и где, а также о том, что вы делали, чтобы сдержать это.

Мне также приходилось часто задерживать мочу, потому что я был слишком застенчив, чтобы проситься. В подростковом возрасте это стало чрезвычайно болезненным. В результате я несколько раз мочил штаны, когда был моложе, например, в возрасте 9-12 лет, но, к счастью, никогда не учился в школе.

Однажды мы были на школьной экскурсии, и одноклассник заметил, что я долго сдерживаюсь. В конце концов, я становился всё более неистовым, танцевал вокруг и т. д. Затем внезапно я остановился. Он прошептал мне на ухо: «Ты только что обмочил свои штаны. Только мои трусы были мокрыми в то время, поэтому я настаивал, что не делал этого. Он настаивал, что я сделал это в нижнем белье. Это правда, но я отрицал это.

Некоторое время спустя, лишь немного помочившись, я был гораздо более отчаянным, чем прежде, что я не думал, что это возможно. Но у меня болел мочевой пузырь и пенис. Я мог сказать, что я не собирался делать немного на этот раз. Но я продолжал бороться, пытаясь не дать никому понять, что мне очень нужно пописить. Глупый мальчик, любой, кто видел, как я корчусь, танцую и держусь, знал. Одноклассник, который заметил мою первую аварию, был занят чем-то другим. Я был сейчас с другим другом. Мы были одни в лесу. Ему нужно было пописить, и он просто расстегнул молнию и пошёл.

Однако я не принял реплику. Я отчаянно пытался остановить поток мочи, который сильно давил на мою мочу. Впервые я мог вспомнить, что мой мочевой пузырь был серьёзно вздут. Через несколько секунд после того, как он начал пис*ть, это было бесполезно. Я тоже, но из моих штанов хлынуло сильно, несмотря на то, что я сжимал пенис обеими руками. Я намочил свои трусы и немного белых штанов, прежде чем смог остановить поток. Я всё ещё должен был идти. Мой друг не сказал ни слова, но он должен был знать.

Примерно через час я ненадолго остался один, увидел мужской туалет и воспользовался им. Мои белые хлопчатобумажные трусы были ещё мокрыми. Я снова встретил своего друга и упомянул, что пошёл в туалет, чтобы отвести подозрения, что я обмочился. Глупо, теперь я знаю, но мне было 9 в то время.

}}

Спасибо, я действительно стараюсь втиснуть каждую деталь, которую я могу вспомнить в своём опыте, рад, что вам это не кажется скучным :)

Слишком хорошо понимаю свой опыт. Думаю, мне самому повезло, хоть я и помочился, никто об этом не узнал, и, к счастью, это был единственный раз, когда я это сделал. Спасибо, что поделились в любом случае :)

*012*2016-11-02 11:58

{{13 часов назад, LunasAuditor сказал:

Я всегда нахожу довольно ироничным слышать людей, которые стесняются мочиться на форуме Омо… Это одна из тех вещей, которые я действительно не понимаю, будучи человеком, который не испытывает угрызений совести по поводу того, что люди знают, что мне нужно пописить, но, тем не менее, это здорово. история, вы действительно хорошо передаёте эмоции, делает её намного более увлекательной!

}}

Ха-ха, я тоже не понимаю себя… Просто приходит застенчивость, в тот момент, когда я должен объявить, что мне нужно пописить, слова просто не выходят. Такое ощущение, что я привлекаю к ??себе всеобщее внимание.

