Несчастные случаи в официальной/деловой одежде или школьной форме

Автор: * [x]

*000*2020-10-07 18:40

Несчастные случаи в формальной, деловой или школьной форме — это одна из моих вещей, в которых я могу намочить. Если у вас есть такая, поделитесь историей, связанной с любой из этих вещей. Я начну:

Однажды я был на свадьбе под открытым небом. Было очень жарко, поэтому я пил много жидкости. Моё желание было около 5/10, когда я понял, что должен идти. Но я не мог в тот момент, потому что мои родители не разрешали мне, так как речи только начинались. Так что я ждал. Пока шли речи, моё желание становилось всё сильнее и сильнее. К концу третьего или четвёртого выступления я был на 8/10. Я должен был идти прямо сейчас. Я бросилась в в*нную, где, к моему ужасу, стояла длинная очередь в мужской туалет. Я впилась руками в промежность и изо всех сил старалась удержать её. Мой тугой ремень и классические брюки тоже не особо помогали. Через 10 минут я был на 9,5/10.

Я понял, что не успею, и выбежал на улицу. Я пытался найти куст или дерево или что-то, за чем я мог бы спрятаться. Там была длинная дорожка с цветами, где все фотографировались, так что мне пришлось идти ещё дальше. Наконец-то я нашёл место, куда я мог пойти. Как только я оказался за деревом, оно начало просачиваться наружу. Я запаниковал и принялся за работу. Я даже не пытался расстегнуть, потому что это было слишком туго и это заняло бы слишком много времени. Я потянулся к молнии. На четверти пути его заклинило. Дешёвый дизайн позволяет легко застрять в ткани моих боксёров. Вместо этого я устал идти к поясу, но было уже поздно. Мой мочевой пузырь взорвался. Это было очень очевидно. Я снял куртку, перекинул её через руку и прижал к промежности. Благо никто не видел.

