Обмочился на друзей!

Автор: * [x]

*000*2021-04-20 18:11

Моя история произошла несколько лет назад. Я остановился в доме друзей за городом. Они жили со своими родителями, но они были достаточно любезны, чтобы позволить мне остаться на ночь, так как мы планировали пойти выпить. Небольшая проблема заключалась в том, что, чтобы попасть в в*нную, нужно было пройти через спальню родителей. Их родители запирали дверь на ночь, а это означало, что мне придётся постучать, если я захочу пройти в в*нную. Но я объясню, как это вызвало мою мокрую ситуацию позже…

Мы с другом, как я уже говорил, пошли выпить. Мы выпили, может быть, 4 или 5 пинт, так что не были сильно пьяны, но выпили достаточно, чтобы пописить. Я могу быть довольно застенчивым из-за того, что мне нужно в туалет, и знать, что мне придётся будить родителей Джесс (моя подруга), если мне нужно будет пойти ночью, было большим нет для меня. Так что я позаботился о том, чтобы пописить, прежде чем покинуть бар и вернуться домой.

Когда мы приехали домой, Джесс пошла в свою комнату, а я пошёл в комнату для гостей. У меня было свежее постельное бельё, стопка новых полотенец и всё, что я мог попросить для ночлега. Теперь мне захотелось ещё раз пописить, но я никак не мог разбудить родителей Джесс после того, как они были так добры ко мне.

Так что я заснул, нуждаясь в туалете. Я подумал, что проснусь утром и смогу пойти в туалет, так как родители Джесс к тому времени уже уйдут. Но когда я проснулся, это было посреди ночи. Я думаю, что это было только около 3 или 4 утра, но сейчас я был просто взорван. В моём мочевом пузыре росло давление, и мне приходилось корчиться и сдерживаться, чтобы не намочить постель! Я по-прежнему никак не мог разбудить родителей Джесс, но я никак не мог продержаться с полным мочевым пузырём до утра. Я помню, как держала себя между ног и вертелась вокруг кровати, пытаясь найти выход из сложившейся ситуации.

Думаю, я продержался ещё полчаса, хотя тогда казалось, что это часы. Я несколько раз протекал в мои белые трусики, и моя рука была мокрой от того, что я держал в руках содержимое вчерашней выпивки. Я не осмелился посмотреть, но предположил, что в этом месте уже было большое мокрое пятно. В конце концов, я помню, что решил, что не могу больше сдерживаться. Я весь болел. Я схватила полотенце, которое оставил родитель Джесс. Я кладу скомканное полотенце на землю. И я лёг лицом вниз на землю и помочился сквозь трусики в полотенце!

После этого я почувствовал огромное облегчение и почувствовал себя намного лучше, но я не мог поверить, что только что напис*л в полотенце.

*001*2021-04-20 20:10

Извините за опечатку в заголовке (Pissed*)

*003*2021-04-20 22:13

{{28 минут назад, Корка сказал:

Ммм, да, застенчивость мочи может привести к несчастным случаям. По крайней мере, вы смогли вовремя найти полотенце — хотя, должно быть, было здорово наконец-то пойти на горшок. Прекрасная история

}}

Да, я так много подтекал. К счастью, полотенце впитало всю жидкость, иначе мне пришлось бы признаться!

Спасибо.

*005*2021-04-21 14:30

{{3 часа назад, xixi сказал:

Отличная история! Ваш мочевой пузырь имеет большое значение, когда он будит вас посреди ночи!

Как ты потом отделался мокрым полотенцем?

}}

Это точно!

Я прокралась в в*нную утром, когда принимала в*нну, и сказала, что опрокинула её в в*нну. Меня не допрашивали, надеюсь, мне поверили!

*007*2021-04-21 21:18

{{3 часа назад, Трекки сказал:

Отличная история! Похоже, тебе это сошло с рук.

}}

Да! Я волновался, что я не

*009*2021-04-21 21:32

{{9 минут назад, Тёмный Волк сказал:

Поскольку тебе это сошло с рук, тебе понравилось само смачивание?

}}

Как только я понял, что у меня нет другого выбора, кроме как обмочиться, я получил от этого удовольствие!

Я просто беспокоился о том, что он промокнет на ковёр!

Я наслаждаюсь этим, хотя задним числом

*011*2021-04-23 06:42

{{2 часа назад, Weetman сказал:

Мне очень нравятся длинные истории отчаяния, в которых ты сдерживаешь себя, даже зная, что не доживёшь до утра, и после того, как утекло какое-то время. Вы не сдаётесь, пока ваша моча не выйдет, потому что вы не можете остановиться, это так захватывающе. Спасибо.

Ты намочил постель из-за протечек до того, как получил полотенце?

}}

Я рад, что вам понравилось. Я был должным образом побеждён, так как до утра оставалось несколько часов!

Я думаю, что мои трусики содержали большую часть моих утечек. Я действительно заботился о том, чтобы постель оставалась сухой. Хотя в какой-то момент у меня могут быть истории с ночным недержанием мочи.

*013*2021-04-23 14:23

{{1 час назад, CarmenCD сказал:

Несколько лет назад я ночевал у друзей и пис*л во сне. Вы не представляете, как ему было неловко, когда он заметил, что произошло. Он проснулся первым. Конечно, я настоял на том, чтобы заплатить за чистку матраса, но, несмотря на это, он больше никогда не приглашал меня переночевать у него.

}}

Ого, я бы приглашал тебя каждую неделю

Я бы не знал, как реагировать! У вас это общая проблема или единичный случай?

*015*2021-04-23 15:09

{{21 минуту назад, CarmenCD сказал:

Походы в туалет посреди ночи для меня уже 20 лет как обычное дело. Примерно через 3 часа сна я обычно рвусь в туалет. Но тогда недержание мочи случалось лишь изредка. Этого не ожидалось, если только я не занимался экстремальным держанием в течение дня. В тот раз я выпил слишком много, и, вероятно, это стало причиной. Поскольку я был пьян, я принял приглашение в его постель в первую очередь.

Последние 2 года я ношу подгузники во время сна, потому что у меня стало слишком много случаев мочеиспускания, и уборка кровати стала слишком хлопотной. Когда я привыкла к подгузникам, я ещё реже просыпаюсь, когда мне нужно пописить. В настоящее время, если я не ношу подгузники или не использую будильник, чтобы разбудить меня в определённое время, чтобы сходить в туалет, очень вероятно, что я буду мочиться во сне.

}}

Этот опыт звучит очень приятно для меня. Жаль, что он не слишком хорошо отреагировал — его потеря! У меня было несколько запланированных мочеиспусканий после пьянки, они всегда были такими весёлыми!

Я рад, что вы нашли то, что решает вашу проблему сейчас. Как бы мне ни нравилось мочиться, я бы не хотел, чтобы меня поймал кто-то, кому это не нравится. Мне жаль, что он не был более благосклонен

