Мой первый бостонский марафон

Автор: Bravestone [x]

*000*2017-01-12 15:17

Я разместил это на другой доске, которую я больше не покровительствую несколько лет назад. Всё ещё хорошее представление обо мне :-)

В то время я очень много работал, чтобы претендовать на гонку. Сделал 3 попытки. Я не очень быстрый.

Я бегун-любитель, который время от времени участвует в марафонских забегах (26-мильный забег для тех, кто не занимается бегом). 10+ лет назад я пробежал свой первый бостонский марафон. Я понятия не имел, чего ожидать от этого события, поэтому, как и перед любой другой длинной гонкой, я рано начал пить перед этой гонкой. Я также выпил большой кофе перед поездкой на автомобиле в Бостон. Сама гонка была в 11. Нам нужно было быть в центре Бостона к 8:30, чтобы добраться на шаттле до начала гонки в Хопкинтоне. Я едва доехал до 830 и поэтому успел только добраться до маршрутки. В этот момент мне нужно было пописить, но я прикинул, какой длины может быть шаттл. Мы должны были быть близко, максимум 20 минут. Ну, 45 минут спустя я потею, скрещиваю ноги, постукиваю пальцами ног и подпрыгиваю. К счастью, у меня было место для себя, так что я смог удержаться и не быть замеченным.

Я помню, как выглянул в окно и понял, что мы всё ещё на шоссе. Мы не могли быть так близко. Чёрт… Я действительно не думал, что смогу это сделать. Мой мочевой пузырь действительно начал болеть. Я переместился и держался, и продолжал скрестить ноги. Я вспотел, сердце колотилось. Я продолжал оглядываться, чтобы увидеть, заметил ли кто-нибудь моё отчаяние.

(на самом деле паника) в этот момент. К счастью, все они были слишком заняты беговыми планами и волнением.

Мы миновали ещё один выезд на шоссе. О нееет! Было так больно, что я не знал, сколько ещё продержусь.

Теперь я даже не знаю, в какой момент это произошло и как. Я только помню, как почувствовал тепло, растекающееся по моей промежности. Моя рука, держащая меня, намокла, и мои серые поты начали становиться тёмно-тёмно-серыми. Моча даже начала стекать по моим ногам, намочив носки и кроссовки. Я не мог в это поверить. Я, 31-летний мужчина, мочился в штаны. Я не мог остановить его в течение добрых 30 секунд или около того (казалось, что даже дольше), как бы я ни пытался. Я просто сидел там с ярко-красным лицом, всё ещё сжимая ноги вместе, штаны становились всё более и более влажными. Тем временем моча, не впитавшаяся в мои спортивные штаны, стекала с винила на пол автобуса. Наверняка кто-нибудь услышит.

Я наконец восстановил контроль. Но мои спортивные штаны, шорты и носки промокли. Низ моей рубашки был даже немного влажным. Мало того, что мы въезжали в стартовую зону. Я сильно запаниковал. Быстро подумав, я снял штаны, вытер сиденье и сунул штаны под сиденье. Мои чёрные шорты для бега, пока они ещё мокрые, выглядели не так уж плохо. Заплатив цену за плохие волдыри позже, я также выбросил свои очень мокрые носки. Мои туфли тоже были влажными, но они были нужны. Я заправил рубашку и вернулся на трассу.

Очевидно, только часть того, что было в мочевом пузыре, вытекло в штаны, так как мне всё ещё нужно было идти. Не желая ждать в очереди и рисковать быть обнаруженным (мои шорты были заметно мокрыми при осмотре), я нашёл лужайку, чтобы растянуться. Я сел, начал растягиваться и закончил опорожнение мочевого пузыря.

