Отчаяние + смачивание на работе

Автор: * [x]

*000*2022-04-10 15:38

Так что я просто непреднамеренно обмочился впервые с 12 лет. Не сильно, но это определённо случилось.

~собираюсь изменить некоторые детали для конфиденциальности~

Итак, я работаю в доме престарелых, и в этот конкретный день я был в начале 12-часовой смены. Меня поручили помочь поднять мужчину с постели. Я выпил бутылку воды и энергетический напиток перед работой, потому что было рано.

Итак, я прихожу на работу в 8 утра и начинаю помогать этому парню встать с постели, и мне уже нужно немного пописить, но я был на работе. Я отвожу его в в*нную, чтобы принять душ, и в четверть первого смотрю на часы, предполагая, что в 9 часов у меня будет перерыв в туалете.

В половине первого отчаяние быстро подкралось ко мне. Пока я помогал ему одеться, у меня пошли мурашки по коже. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь давит на пояс, пока я ходил взад-вперёд, всё время пытаясь думать о своей работе.

Когда, наконец, наступило девять часов, я практически умирал. Я всё ещё одевал его, прежде чем смог посадить в инвалидное кресло, а он меня тормозил. Я просто старался двигаться как можно быстрее и не кричать буквально на каждое препятствие между мной и перерывом на мочу. Я профессионал.

Так что я сажаю его в инвалидное кресло, и этот человек засыпает. В большой, тяжёлой, неподвижной электрической инвалидной коляске, буквально в дверях в*нной комнаты. Я действительно на грани того, чтобы разозлиться в этот момент. Я ожидал, что всё будет сделано и все выйдут из туалета к 9 часам, но нет. Трахни меня, я думаю.

Поэтому я начал паниковать. Я танцевала по всей его квартире, пока он дремал. Мой мозг и мочевой пузырь кричали, чтобы я пошёл в туалет, но я не мог. Это было странно. На работе такого никогда не бывает. Да, я много раз взрывался в пьяном виде и/или в общественном транспорте, но никогда так сильно — и это было в 9 утра на работе.

Мне пришла в голову гениальная идея начать пылесосить, чтобы разбудить его. Я танцевал повсюду с вакуумом прямо перед ним. Это не сработало. Он мог проспать что угодно, и мне оставалось только ждать и страдать.

Половина девятого. На целых тридцать минут позже, чем вселенная должна мне. Мой мочевой пузырь не болел. Наконец этот человек просыпается и в конце концов выкатывается из дверного проёма. Он просит меня кое-что для него сделать, и я тут же отвечаю: «Да, хорошо, я сделаю это через секунду, мне просто нужно сначала в туалет», и выбегаю через дверь.

Как только я оказался в в*нной, всё подскочило до 11. Я немного брызнул в нижнее бельё, но только на долю секунды, так как очень сильно с этим боролся. Я закрыл дверь и возился с замком, снова брызгая, на этот раз немного дольше. Я запер его, поэтому начал бороться с пуговицей и молнией на джинсах, бесстыдно писая в танце.

Я выпустил ещё одну короткую, зловещую каплю. В этот момент это происходило совершенно против моей воли. Я остановил его только на наносекунду, прежде чем полностью потерял контроль и начал струю под моим нижним бельём. В панике я сунул туда руку, думая, что лучше помочусь на руку, чем на одежду.

Я восторжествовал над своими джинсами, сорвал их, упёрся попой в сиденье унитаза и отпустил. Я сидел и мочился, глядя на своё мокрое нижнее бельё. К счастью, я был во всём чёрном, так что никто не заметил этого до конца моей 12-часовой смены.

