Чихнуть меня

Автор: Мэл

*000*2012-07-24 06:11

Если кто-то из вас, ребята, ещё не знал, я беременна, и мой мочевой пузырь даже меньше, чем обычно.

Итак, не так давно я был дома один. Мой муж уехал по делам, и я решила, что мне тоже нужно кое-что сделать, потому что я поняла, что в последнее время мой муж делал всё по дому, как будто беременность лишила меня способности убираться. У меня были проблемы со сном прошлой ночью, и я всё ещё был очень уставшим, но я решил попытаться вздремнуть или что-то в этом роде после этого. Я взял банку аризонского (это зелёный чай, мой любимый напиток) и принялся за работу. Я пропылесосил дом, вымыл кафельный пол, в*нную, вымыл окна и сделал то, что обычно делаю.

Я прикончила банку до того, как закончила работу, поэтому схватила небольшой стакан воды и выпила его, прежде чем запрыгнуть обратно в постель. Мне нужно было немного пописить, но это было неплохо, и я думал, что засну ненадолго, если мне удастся заснуть. Я немного задремал и через некоторое время проснулся (я никогда не проверял). У меня было тёплое, влажное ощущение в промежности. Я вскочила с кровати, мои руки рванулись, чтобы схватиться.

Вот тут мне немного повезло. Обычно я заканчивал тем, что мочился в постель или что-то в этом роде. Это случалось не раз во время моей беременности, и большую часть времени я ношу подгузники перед сном, просто чтобы убедиться. Я не знаю, почему я проснулась на этот раз.

Моя в*нная была довольно близко. Я был уверен, что успею, хотя на моих шортах уже было довольно большое мокрое пятно. Когда в самый неподходящий момент случилась беда. Я почувствовал, как сильно чихнул. Тогда я подумал: «Вот дерьмо… ненононононоАЧУУУ! Я изо всех сил пытался сдержать поток, но в ту секунду, когда мои мышцы расслабились, я просто потерял его. ноги, образуя лужу в коридоре. Я немного помочился. Посмотрев на свою одежду, я обнаружил, что мои шорты полностью промокли с обеих сторон. Они были мокрыми спереди, в основном из-за того, что я выпустил немного, пока спал и из-за моего безумного удержания в конце. Мои ноги были довольно липкими и влажными из-за всей мочи, которая стекала по ним. Я переоделся и продолжал лениться до конца дня.

