Хотел бы я иметь ключ

Автор: анонимный парень чок

*000*2010-09-25 03:20

Я сидел на 7-м уроке, когда заметил, что мой заводной мочевой пузырь был наполнен туманом Сьерра, который я получаю на 6-м (физкультура мне нужна). Я знал, что смогу продержаться, пока не вернусь домой, но сегодня что-то чувствовалось по-другому. может быть, это потому, что я выпил его быстрее, чем обычно, так как мы бежали, может быть, это была система разбрызгивания, которая включалась на 7-м. Но по какой-то причине к 8-му уроку я не мог по-настоящему сосредоточиться на рекламе, которую мы должны были сделать. Ну что ж. Я прошёл через это и в автобусе. Я болтал со своим другом в автобусе и читал, но всё это время мои мысли возвращались к моему необычно полному мочевому пузырю.

Даже разговор превратился в мокрую (горячую) я вышел из автобуса и начал 5-минутную прогулку домой (мой автобус останавливается в соседнем районе) это было больше похоже на 30-минутную прогулку, когда мои мышцы мочевого пузыря напряглись, и я почти потерял его, как наш на меня залаяла соседская собака. Я подбежал к двери и дёрнул её… ЗАКРЫТО! дверь была заперта, и моих родителей не будет дома в течение трёх часов, мне нужно было найти вход. я побежал назад, но напрасно мой мочевой пузырь теперь болел, и я больше не мог бегать. я знал, что вступаю в стадию 3: наполнение. (этапы отчаяния — моё собственное изобретение)

Я пробовал окна с аналогичными результатами. после этих неудачных попыток я мог думать только о своём полном мочевом пузыре и сайте. Я даже мечтал написать сюда, но мой компьютер всё ещё говорил, что сайт не работает. в любом случае всё, что я мог сделать, это лежать там в течение 20 минут и едва остановить поток. после этого я был на стадии 5: полнейшее отчаяние. и я знал, что не смогу сдерживаться дольше. ау, почему у меня не было ключа от дома!? ПОЧЕМУ!? Внезапно я почувствовал, как брызги хлынули в мои боксёры, но я сдержался. ой, Я ДОЛЖЕН ПОПИС*ТЬ! Я закричала, но меня никто не услышал.

В конце концов я решил сдаться и опустошить себя. я только третий раз в жизни писаю в штаны. это было потрясающе. Облегчение нахлынуло на меня, когда моча омыла мои шорты. он начал лужиться на бетоне, и тогда я заметил это. окно в мою ВАННУЮ везде было приоткрыто. Я вошёл. Закончил начатое и вернулся наружу, чтобы забрать свои вещи. Я переоделся из штанов во что-то более удобное. Единственный другой раз, когда я обмочился, я могу иметь или не иметь отношение к сайту. надеюсь, вам понравилось так же, как и мне. ;)

*002*2010-09-26 02:54

{{

Это интересная история, я думаю, это случается со многими, и вам не повезло, что в то время у вас был полный мочевой пузырь. Мне понравились ваши "этапы" отчаяния. На твоём месте я бы нашёл место, где никого нет, и просто попис*л бы там. Ты мужчина, да? Такие вещи должны быть лёгкими.

}}

Пробовал, но автомобили продолжали покупать. (Мой учитель был в одном), так что я оказался с мокрым бетоном. Сзади есть начальная школа, которая закончилась позже, чем моя, так что это тоже не вариант.

