подруга частично смачивает себя

Автор: * [x]

*000*2010-08-26 00:06

Это вторая вещь, которую я публикую о своём бывшем. Первый, я не думаю, что людям очень понравился формат чата, поэтому я решил попробовать этот с её точки зрения, как если бы она рассказывала историю. Очевидно, я не она, поэтому я не могу быть точным на 100%. Это действительно реальная история, хоть и немного приукрашенная. Он основан на мгновенных сообщениях, которые у меня были с ней, поэтому, хотя мне придётся добавлять в него свои собственные вещи, основной прогресс и конечный результат не изменятся. Если вы хотите увидеть настоящий (имя изменено) журнал чата, вы можете напис*ть мне в личку, и я, скорее всего, отправлю его вам.

Кстати, меня зовут не Джек. Просто псевдоним.

Наслаждайтесь!

Первоначальный разговор был 19.10.08

Кажется, это было где-то около 12:40 (утра), когда я разговаривал с Джеком. Я была в чёрной толстовке с голубыми шёлковыми брюками и без нижнего белья (бюстгалтера или трусиков). Ему удалось уговорить меня на более фетишистские вещи. Я не особо возражала, так как знала, что ему это нравится, а я всё равно сидела и разговаривала с ним. Однако, в отличие от него, я не сошёл с ума. Наверное, было бы намного лучше, если бы я это сделал, но я ничего не мог с этим поделать. Я помню, что немного чувствовал желание, но едва. Итак, я сделал то, что всегда делал, когда мы делали это. У меня есть немного воды. После этого мы просто сидели и разговаривали друг с другом. В перерывах между случайными беседами мы дразнили друг друга, но ни то, ни другое не было слишком прямолинейным, поскольку в этом действительно не было необходимости. Время от времени он спрашивал меня о моих нуждах, и я сообщал ему новости.

Это продолжалось примерно до 1:20. До сих пор мне действительно не нужно было идти так плохо, но как раз в это время он спросил меня, насколько сильно мне нужно идти, и я понял, что всё становится немного плохо. Хотя мне всё равно не нужно было так много ходить. Я и не подозревал, как быстро это изменится. Может быть, это потому, что он упомянул об этом и заставил меня задуматься об этом, или, может быть, мне просто действительно нужно было уйти, и это было просто совпадение, но через две минуты я сказал ему, что дела уже ухудшаются. Мы пытались поддерживать наш обычный разговор, пока я продолжал вести его; это начало становиться трудным. Однако он хорошо отвлёк меня от этого, так как я почти не задумываясь встал, чтобы пойти в туалет. Мне удалось остановить себя, прежде чем отойти от компьютера. Я не знал почему, и в то время меня это не особо интересовало, но моё желание росло, и быстро.

К 13:25 я сказал ему, что дела идут совсем плохо. Я помню, как он спросил меня, не ёрзаю ли я. Может быть, в каком-то смысле я и поставил себя в такое положение, но он не совсем понимал, насколько мне плохо. В эти 5 минут мне было намного хуже, чем раньше, и я определённо ёрзал. На самом деле я какое-то время «ёрзал», но теперь мне становилось всё труднее держать руку подальше от промежности. Я дошёл до того, что спросил его, что он хочет, чтобы я сделал, но я не мог поверить, когда он сказал «брб» и велел мне не уходить, пока он не вернётся.

Я был настроен скептически, если не сказать больше, поскольку в этот момент я фактически подпрыгивал на стуле, используя всю свою силу, чтобы удержаться. Хотя было трудно увидеть светлую сторону вещей, учитывая моё затруднительное положение, он вернулся довольно быстро, примерно через 5 минут. Всё, что я помню, это благодарить Бога и набирать какую-то тарабарщину, чтобы донести свою точку зрения в чате. Он ответил своим милым маленьким «что-то не так?», как будто он был серьёзен. Всё, что я помню, это то, что я спросил, что он хочет, чтобы я сделал. Теперь, я не думаю, что он действительно задерживал меня, но он определённо не торопился.

Я изо всех сил старался не потерять контроль над своим креслом, пока читал его ответ. Он хотел, чтобы я сделал одну из вещей, из-за которых я мог попасть в аварию. Он хотел, чтобы я чуть-чуть отпустила штаны, а потом могла пойти в туалет. Я не был уверен, смогу ли я это контролировать, но, конечно же, таков был его план. Так что я встал, трясясь и подпрыгивая, пытаясь удержать его, и в то же время пытаясь выпустить немного. И то, и другое оказалось довольно сложной задачей, но вскоре я почувствовал, как в моих шёлковых штанах образовалась небольшая струйка, когда мой мочевой пузырь начал опорожняться.

Это был настоящий вызов, я всё ещё шёл, и часть меня не хотела останавливаться. В конце концов, однако, мне удалось собрать все свои силы и остановить поток, который пропитал низ моих шёлковых шорт и начал течь по моим ногам. Я побежал так быстро, как только мог, в в*нную, всё ещё держа обе руки на мочевом пузыре, и с трясущимися ногами, поскольку мои мышцы медленно ослабевали и были на грани отказа. Мне удалось попасть в в*нную как раз вовремя, спустив шорты, и просто сесть на унитаз, когда мои тазовые мышцы расслабились, выпустив содержимое моего мочевого пузыря без моего разрешения. Я помню, как с облегчением поднесла руки к лицу. Не только облегчение опорожнения мочевого пузыря, но и то, что я добрался до туалета. Излишне говорить, что несколько секунд имели бы значение между унитазом и полом.

Все комментарии приветствуются, равно как и критика.

*003*2010-08-26 20:22

{{

Это не просто офигенная история, так как именно в этой части форума это действительно произошло О__О

Престижность тебе, Мяут, за то, что заставил девушку намочить штаны (хотя если ты этого не видишь, значит, ты не выиграешь столько, сколько должен >_>)

}}

Спасибо вам обоим за комплименты.

И да, это действительно была реальная история. Один из многих подобных, которые я мог бы добавить. Более чем вероятно, что я опубликую больше, но, поскольку каждый из них должен быть в формате истории и переписан из журнала чата, это может занять некоторое время.

Увидеть лично было бы фантастически, но я не позволю этому помешать мне быть довольным тем опытом, который у меня был. Так как я уверен, что когда-нибудь увижу подобное лично. :) *вздыхает* Однажды…

*005*2010-08-28 02:13

{{

Отличная история! Это было удивительно. Как было сказано ранее, слишком плохо для тебя, что ты не мог её увидеть. Но эй, если бы я жил там, где ты, я бы обмочился для тебя в любое время ;)

}}

Спасибо. Должен сказать, я действительно польщён. Подобные комментарии, кажется, проливают свет на будущее. :)

*008*2010-08-28 16:09

{{

Ваш рассказ был действительно хорошо написан, я должен сказать. XP Вы не упустили несколько ключевых деталей, чего многие не делают. Но да, жаль, что вы не были там лично. Возможно, в другой раз…

}}

Ах, спасибо. Когда я пишу, я делаю всё возможное, чтобы включить в рассказ все важные детали, хотя иногда это приводит к чрезмерно длинным рассказам.

*010*2010-08-29 16:20

{{

Ты никогда не мочилась для него? Или ваши отношения были исключительно через Интернет?

Если бы у вас был ноутбук, я бы попросил войти в чат лицом к лицу, как в Skype, и посмотреть, как вы его держите, а затем, в конце концов, перейти в в*нную и посмотреть, как вы идёте в в*нну, конечно, в одежде.

}}

На самом деле, я упомянул во вступлении, что это история, написанная с её точки зрения. Я на самом деле «Джек». Хотя я не был свидетелем этих событий, я подробно их опис*л, в зависимости от того, какие вопросы я ей задавал. Так что по большей части было довольно просто собрать историю в формате, более приятном, чем журнал чата. У неё есть моча для меня, но, конечно, у меня есть довольно много чатов, которые мне нужно просмотреть, чтобы найти такие вещи. Наши отношения были немного сложными, так как она не разделяла фетиш, так что вы можете видеть, что делать что-то было довольно сложно.

