Смачивание в кинотеатре # 2

Автор: * [x]

*000*2016-03-23 ??05:26

Я прочёсывал свой разум в поисках историй для публикации. А в прошлые выходные случилось вот такое знаменательное событие, о чём я и напис*л.

Сегодня я пошёл в кино с тремя моими младшими двоюродными братьями (восемь, пять и три), их мама пошла по делам, пока шёл фильм «Зверополис». Восьмилетний и трёхлетний — мальчики, пятилетний — девочка. Очевидно, я не думал о том, чтобы пописить, пока мы ели в ресторане перед фильмом.

Затем, в самом театре, я не мог даже подумать о том, чтобы потратить секунду, чтобы сходить в туалет, потому что мне нужно было не отставать от детей. Фильм был в 3D, что им очень понравилось, и я рад, что они были так поглощены им.

Желание, которое накапливалось в течение часа или около того, теперь становилось всё сильнее. Я подумал о том, чтобы просто сбегать в в*нную на несколько минут, но я не хотел рисковать потерять их или они убежали. Так что я остался на месте и примерно через тридцать минут действительно пожалел об этом.

Иногда мне кажется, что вся моча находится в конце моего мочеиспускательного канала, как будто малейшее усилие или толчок могут заставить её вылиться. В других случаях я просто чувствую, как кирпичи на моём мочевом пузыре, но мои мышцы хорошо справляются с удержанием жидкости.

Сегодня мне казалось, что и то, и другое. Было огромное давление, плюс я чувствовал, как моча пробивается вниз. Единственный способ избавиться от давления — напрячь мышцы мочевого пузыря, но тогда моча будет выходить наружу. Я посмотрел на детей и почти бросился уходить, или надеялся, что кому-то из них это понадобится. Затем пяти— и восьмилетние дети начали громко спорить из-за конфет, я не мог их бросить.

Я склеила свои бёдра, как клей, нажимая так сильно, что они почти болели. Я смотрел, как чёртов полицейский кролик разговаривает с лисой, и пытался сдержать свою мочу.

О, отлично, теперь найди эту чёртову пантеру и покончим с этим фильмом. Кирпичи начали накапливаться в моём мочевом пузыре быстрее. Я перекинул одну ногу через другую. Моя рука потянулась к моему мочевому пузырю, я пытался удержать его вес, но в конечном счёте я думаю, что просто оказывал на него большее давление. Я сделал глубокий вдох, и мой мочевой пузырь, казалось, одновременно сжался. С рефлекторным молниеносным движением я распрямила ноги и соединила бёдра так близко, как только могла.

Я был так близок к утечке, мог ли этот фильм идти медленнее. На самом деле это был хороший фильм, но мне просто очень хотелось пописить.

Со стиснутыми зубами я где-то досмотрел остаток фильма. В конце концов, я встал, и гравитация взяла верх, поскольку я потерял первый бит со слезами на глазах, я сдерживал остальное. Как только всё закончилось, дети бросились в центр игровых автоматов и начали клянчить деньги. Я дал каждому по пять долларов и спросил, нужно ли им сначала сходить в туалет. В*нная была в пределах видимости, прямо через комнату. Моё нижнее бельё уже промокло, и я чувствовал, как мои мышцы подводят меня. Например, после того, как вы растянете резинку так сильно, что она уже не вернётся в прежнее положение.

— Нет, но ты поиграешь со мной в аэрохоккей? — спросила девушка.

— Я хочу, чтобы ты поиграл со мной в баскетбол, — сказал младший.

Я чуть-чуть топнула ногой и довольно сильно сжала. Потом пошёл играть в баскетбол и аэрохоккей.

Прежде чем они успели воспользоваться своими номерами, может быть, через четыре минуты, позвонила их мама и сказала, что припарковалась снаружи.

Я встретил её там, удивился, что идти не так сложно, она заплатила и поблагодарила меня, они обняли меня, и я сел в свою машину, когда они уехали.

Как только я сел, всё моё внимание переключилось на мой запущенный мочевой пузырь. Моё желание пописить было невообразимым и невыносимым. Я мог бы попытаться вернуться в театр, но до него было как минимум футбольное поле или даже больше. Я знал, что не смогу вернуться домой. Мои руки сдерживали поток, но, ааа. Я мог слышать и чувствовать это в своей голове; шипящий звук струи, бьющей в белую чашу. Сила потока, выталкивающего моё тело на максимальной скорости, в полную силу. Я крутился взад и вперёд на своём сиденье. Я собирался пописить в своей машине, только в четвёртый раз.

О, о боже. Это приближалось. Даже с моей рукой, стоящей там, это приближалось. Я вставил ключ в замок зажигания и повернул к задней части кинотеатра. Я загнал машину на парковку и убедился, что никого нигде не видно.

У меня были воспоминания о моей маме, когда мне было семь лет. Она была пьяна, очень пьяна (она алкоголичка) в кинотеатре, и мы были с моим отцом. Он заметил, что она пьёт, когда встала и, спотыкаясь, спускалась по лестнице. Так что мы вывели её на улицу и оставили возле здания, чтобы вернуться и взять мой свитер, пока он звонил кому-то, чтобы забрать её.

Когда мы вернулись, штаны у неё были наполовину спущены, и она пис*ла, мне пришлось помочь ей натянуть их обратно.

Но сейчас не было времени думать об этом, потому что я буквально в миллисекундах от того, чтобы помочиться в джинсы. Я выпрыгнул из машины и направился к месту между мусорным баком и моей машиной. Я не мочился на корточках с тех пор, как был молод.

Одной рукой я расстегнул джинсы и при этом немного надавил на мочевой пузырь. В знак протеста он выпустил второй длинный поток. Я застонал от облегчения, которое я мог чувствовать, что был так близок. Одним грациозным движением я стянул джинсы и схватился за нижнее бельё, чтобы помочиться.

Ох… это было лучшее облегчение, которое я когда-либо чувствовал за долгое время. Обычно я не обращаю внимания на то, как долго я писаю, но с полной силой это длится более 45 секунд, что редко для меня, даже когда мой мочевой пузырь полон. Моё нижнее бельё промокло, но мои джинсы остались невредимыми. После этого я пошёл в Walmart.

*005*2016-03-25 04:38

{{

Какими были первые три раза, когда вы пис*ли в машине?

}}

Один из них, который я опубликовал, я на самом деле не мочился в своей машине, но это был близкий звонок, и я посчитал это. Другие могут быть будущими историями

*007*2016-03-26 20:55

{{

То же самое случилось со мной, когда я ходил в кино. Мне нравится держать его и пытаться вселить в него надежду, но в таком отчаянии я поехал домой, не настолько, чтобы промокнуть сиденье, но большое мокрое пятно на джинсах, добрался до дома и вышел из машины, прежде чем потерял его на подъездной дорожке и промочил мои джинсы. это было так хорошо.

}}

Я на самом деле погрузился в поездку в другую историю, которая называется по дороге домой, я думаю.

