Чайник 3 (и 1 дополнительная история)

Автор: * [x]

*000*2018-11-07 07:49

Что ж, это пришло мне на ум, и теперь, когда я думаю об этом, я уже в третий раз использовала чайник в детском саду в качестве импровизированного туалета. Жалко мне этого чайника, но ладно, когда надо идти, плюс у него нет чувств.

Моё утро началось довольно обычно. Просыпайтесь в постели около 5 или около того. Я тихо играл в видеоигры, едва заботясь о состоянии своего подгузника, поскольку часть меня всё ещё спала. Когда моя мама проснулась, она дала мне завтрак, который состоял из овсянки и бутылки молока. После этого моя мама сменила мне использованный ночной подгузник на новый, прежде чем одеть меня на день. Поскольку было немного теплее, сегодня я был одет в шорты и футболку. Шорты были с подвязками, и их можно было легко натягивать и снимать, чтобы сходить в туалет, сменить подгузник и т. д.

Ну, мы пришли в детский сад немного раньше, минут через пять. С этим небольшим дополнительным временем моя мама отвела меня в в*нную комнату вестибюля YMCA ( вестибюль был чертовски большим и казался ещё больше моему 5-летнему «я»), чтобы попробовать и пойти. Я всё ещё не освоился с туалетами в YMCA, едва пользовавшись ими по прямому назначению (если бы я не пользовался туалетом, то хотя бы притворялся). вышла только крошечная капля мочи, моя мама перепеленала меня и спросила, могу ли я попробовать воспользоваться в*нной, пока я там, на что я сказал, что попытаюсь.

После того, как моя мама высадила меня, я поздоровался с учительницей, которую, так как я не знал её имени, назовём её миссис Уинтерс. Это была женщина лет двадцати с небольшим. У неё было два помощника, один немного старше, другой примерно того же возраста, и она начала заниматься декоративно-прикладным искусством. Пока я рисовал мелками рисунок, я почувствовал знакомое давление, ну, два давления. Я встал и подошёл к маленькому домику Playskool. Оказавшись внутри, я спустила шорты и расстегнула подгузник. В своём пятилетнем сознании я догадался, что это поможет мне выполнить то, о чём меня просила моя мама, и потому что это был единственный подгузник, который я взял с собой. Спрятав его под одним из стульев, я поправила шорты и вышла.

Через некоторое время я начал чувствовать себя немного отчаянным. Несмотря на то, что к тому моменту я уже был достаточно приучен к горшку, мои мышцы всё ещё развивались. Когда я снова занимался декоративно-прикладным искусством, я начал держать свою промежность одной рукой, а другой держал мелок, в то время как я прижимал свою попу к красочному пластиковому сиденью, чтобы попытаться контролировать мочевой пузырь и кишечник. Я выплюнула немного, немного согревая руку, так как мой мочевой пузырь немного сжался. Поднявшись и уже шагая быстро, но осторожно, стараясь не разгрузиться в трусы (хотя бы на виду у всех), я стал искать то ли тихое место, чтобы заправить трусы, то ли место, куда можно зайти.

Я знала, что не доберусь до в*нной (которая была для меня в другом конце комнаты, и опять же, мне было ещё некомфортно с туалетами вне дома, по крайней мере, когда моя мама или кто-то ещё был не в себе). t вокруг), и даже если бы я смог вернуться в игровой домик Playskool, я не думаю, что смог бы удержать его, чтобы полностью надеть подгузник. Вот когда я это увидел. Сев на полку, я схватила потёртый чайник и поставила его. Удостоверившись, что никто не смотрит, я стянула свои шорты, ровно настолько, чтобы идти, плюхнулась и использовала их как импровизированный туалет. Удовлетворённый, я закрыл крышку и отложил её в сторону.

Сделав это, я вернулся в театр Playskool и переоделся.

А теперь, хоть и прошлое, хэллоуинское промокание.

Это произошло в первом классе. Я шёл как Маска Смокинга из Сейлор Мун. Вернее, импровизированный костюм Tuxedo Mask из того, что мы с мамой смогли найти по дому. В любом случае, этот небольшой инцидент произошёл примерно во время костюмированного парада. По сути, классы образовывали своего рода квадрат во дворе, и каждый класс из восьми классов, всего около 16 классов, ходил по площади в течение минуты или двух, хвастаясь своими костюмами перед остальной частью школы. .

Так или иначе, так как мой класс был одним из первых, кого выпустили за это, нам пришлось ждать, пока другие, около двенадцати классов попадут в круг. Именно в это время я почувствовал покалывание в мочевом пузыре, но отложил это. Когда мой класс начал ходить, моя потребность в туалете возросла. Отпуская, я просчитался, сколько мне нужно, чтобы пописить, и мой Pull-Up немного протекал. Не слишком заметно, но достаточно, чтобы немного стечь по ногам.

