Вызов от бывшего

Автор: * [x]

*000*2016-04-08 04:32

Это вторая история, которую я публикую о бывшем парне, но первая о том, что я держусь дома.

Прошло, может быть, три месяца с момента владения автомобилем, и на тот момент мы больше не продвинулись в этих отношениях, и из-за временных конфликтов прошло некоторое время с тех пор, как мы могли видеть друг друга.

Я был дома в своей постели и решил сыграть в хорошую игру на руках.

Я выпил стакан воды, чтобы сдвинуться с мёртвой точки в своём отчаянии, и однажды, почувствовав сильное желание, я начал читать несколько рассказов.

В этот момент я не знал об этом сайте, поэтому я пошёл, чтобы испытать проект.

У меня стали чаще возникать позывы и спазмы, и я решил разжать ноги, что было проблемой, не используя руку. А потом я положил между ними подушку, чтобы я больше не мог держаться между ног.

На минуту я сжался изо всех сил, чтобы не протечь.

Я выгнул спину и в какой-то момент толкнул свой зад, чтобы сохранить жидкости там, где им и место.

Дождь, отражающийся от металлической крыши, делал её ещё хуже.

Потом в дверь позвонили, это был мой парень. Сначала ходить было сложнее, чем лежать, но после настройки гравитации стало легче.

Я открыл дверь, и мы провели некоторое время на диване, смотря фильм или телевизор.

Я пытался держать ноги вместе и не выставлять своё затруднительное положение на всеобщее обозрение.

Я бы сказал, что раньше у меня было 7 или 8, но теперь мне удалось снизить его до 6 или около того, когда я использовал технику удержания.

Как только я, наконец, взял это под контроль, мой мочевой пузырь сжался, и я прижался попой к углу дивана, оказывая давление на мою уретру.

Это создало первую утечку, но она была добровольной. Иногда нужно немного потерять, чтобы что-то получить.

Когда я начала всё больше и больше концентрироваться на этом, я думаю, что мой парень заметил, но держал рот на замке.

Он принёс мне пива, и, поскольку я обычно пью его, я иногда делал крошечные глотки.

«Эй, не хочешь прокатиться назад?» Он говорил о своём новом четырёхколёсном транспортном средстве, которое он привёз сюда с собой.

«Эмм, я не…»

— Давай, будет весело, — он уже встал, собираясь выйти за дверь.

Я встал и наклонился, радуясь, что нас разделяет решётка, чтобы я мог быстро сжать.

Я могу пойти в туалет прямо сейчас, это может закончиться. Но нет, я не был готов сдаться.

«Я действительно не хочу идти. Я устал, может, тебе стоит просто покататься?»

Он сказал, что это может подождать, если я не в настроении.

Мы пошли немного полежать в постели, и когда он протянул руку к моему мочевому пузырю, я подумал, что могу потерять его на минуту.

Я был дома, так что, если я не смогу добраться до в*нной, со мной всё будет в порядке. Небольшая утечка здесь не смущала. Так что я продолжал держать.

Мы просто немного полежали вместе. Каким-то образом его ноги оказались между моими, так что его было очень трудно удержать.

Я всё ещё справлялась, пока… Мой парень не показал мне кое-что на Facebook.

Я не могу вспомнить что. Я знаю, что в этот момент время, казалось, остановилось. Мы истерически хохотали, пока я не почувствовала, как гигантская утечка выплеснулась на мою дамбу.

Я остановился посреди смеха и потянулся обеими руками к своей промежности, схватив всю силу воли, пока это почти не стало больно.

Он сразу это заметил и заявил мне об этом.

Несколько застенчиво я признал, что мне нужно было уйти на какое-то время. Что моя потребность просто подкралась ко мне.

Что больше всего удивило, так это то, что он выпалил: «Могу ли я вызвать вас на конкурс холдинга».

Я кивнул, продолжая копаться в себе руками.

«Я бы делал это каждый час, но с твоей формой каждые 10 минут я буду просить тебя делать что-то другое. Если ты сможешь пройти 6 испытаний, когда час закончится, ты сможешь пописить».

Ох… Мне понравился этот парень. Я согласился, но немного нерешительно. Даже удерживая, я не знал, остался ли у меня час.

Первая задача: ни одна рука или нога не скрещены в течение целой минуты, но бёдра могут быть вместе.

Я прошёл через это без каких-либо повреждений, но к концу этого я держался на краю.

Второй вызов: ноги врозь на 40 секунд, без удержания. Я многого просил. Прошла первая пара секунд, и я почувствовал, что это приближается. Я не собирался проходить через это.

«Что, если я в конечном итоге буду использовать свои руки в испытании?» — спросил я сквозь зубы.

«Ты начинаешь сначала, ты тоже прав», — ухмыльнулся он.

Я немного потерял в самом конце. Он сказал "сделано".

Я вздохнул, возвращаясь к сдерживанию, когда мышцы моего сфинктера пульсировали и дёргались в конвульсиях.

Я сделал это сорок секунд, я мог сделать 40 минут.

Третье задание: 10 прыжков с прыжками, затем минута стоя без помощи рук.

Это должно было серьёзно встряхнуть ситуацию.

Я сделал это, но к концу я брызнул при каждом движении. Мне удалось свести его к минимуму, мои джинсы ещё не промокли.

Мои бедные бёдра толкались в каждом. Каждому желающему должного внимания помочь удержать. Там были мышцы, пытающиеся присоединиться к борьбе, которая отнимала у меня мышцы мочевого пузыря.

Я использовал чистую решимость, чтобы удержать его внутри. Мой мочевой пузырь только начал болеть, но ещё не болел.

Четвёртое испытание: лежать на животе минуту, не касаясь бёдер и рук.

Я потерял часть в первые тридцать секунд. Моё нижнее бельё почти промокло. Мой мочевой пузырь был сдавлен, и теперь жидкости некуда было деваться, кроме как наружу.

Я сделал это.

Пятая задача: ни одна рука не держит ноги врозь, сидя.

Это было как кусок пирога. Я всё ещё потерял некоторые нормальные утечки.

Последнее испытание: войдите в в*нную, включите кран и стойте там, пока из него не капает вода, в течение 2 минут.

Стоять на месте?! Я вздрогнул, просто подумав об этом. Мои различные утечки пропитали моё нижнее бельё. Почему-то на моих джинсах был только небольшой кружок в области промежности. Это было незаметно для тех, кто не смотрел.

Теперь я знал, что это израсходует все мои силы. Мой мозг требует, чтобы я выпустил свою жидкость, и мои мышцы сопротивлялись, пока мы шли в в*нную.

Я чувствовал волны океана внутри себя. Акула приходит, чтобы опустошить вас. Спазмы и пульсация, удерживающая так сильно, что кажется, что приложить больше усилий невозможно. В этот момент вы чувствуете, что больше нет сил, и на минуту океан спокоен, затем волны разбиваются о берег, и буря набирает обороты. Вдалеке гремит молния, а за ней плавными ручьями. Гром раскатывается, когда небо протестует в последний раз перед тем, как откроются шлюзы.

Вот что я чувствовал в те слишком минуты. Когда он назвал время, я был в той спокойной стадии. Например, когда ты держишься, и всё пошло очень плохо, и прежде чем ты помочишься, есть одно хорошее сжатие.

Я держался за руки, по одной с каждой стороны, а ноги пытались перекинуть через них: «Можно мне идти?»

«Вы можете подождать?» Он ответил.

Я подняла голову, забавно глядя на него, и топнула ногой.

Он подошёл ко мне сзади и сел на крышку унитаза. «Вы не позволите мне пописить, мистер», — сказала я, моё лицо было обращено лицом к лицу, когда меня накрыла волна.

«Нет, я не хочу. Я не хочу, чтобы ты себя превозмогал, но я думаю, что ты можешь продержаться дольше».

Я исполнил самый нелепый танец с мочой, который я когда-либо делал раньше. «Нет, я действительно не могу, — ответил я. Вы хотя бы позволите мне сесть в туалет?»

Мы были в полуванне, поэтому в*нны не было.

Я согнул колени, моя рука проникла глубже в промежность джинсов: «Сколько ещё?»

«Это было слишком просто, но обещаю, всего 3 минуты, без рук, только ноги».

Я проделывал все глупые трюки с удерживанием, какие только мог придумать, и всё же прошла всего минута.

Я чувствовал, как меня подкрадывает струя, и в этот момент делал всё, чтобы оставаться сухим ещё 2 минуты.

Я не думал много об этом, пока я не сделал это. Я села к нему на колени, и мы лицом друг к другу. Затем я впился промежностью в его ногу.

Он выглядел таким же удивлённым, как и я, когда сделал это, это был абсолютно первый уровень.

Осталась всего минута, но я всё ещё чувствовал, как ускользаю.

Я положила голову ему на плечо, вымогая больше силы, когда почувствовала это.

Струйка вырвалась наружу и промочила мои джинсы, а теперь и его.

Я свела ноги вокруг него, но струйка не прекращалась. Это было медленно, но всё же приближалось. Я использовал свою правую руку, чтобы пройти между ним и мной, чтобы попытаться помочь потоку.

Это не сработало. Если что-то g это сделало это ещё хуже. Ослабление давления, которое я создал между нами, заставило его выйти быстрее, его джинсы начали намокать.

Менее чем за пять секунд до будильника я уже собирался мочиться. Как только он почувствовал влагу на своих джинсах, он встал, когда я оттолкнул его в сторону.

Я мочился в полную силу дольше, чем когда-либо, когда держал дома.

— Это было весело? - спросил он, когда всё закончилось.

- Вообще-то да, — ответил я, — теперь твоя очередь.

