Сосед по комнате и я были в отчаянии

Автор: * [x]

*000*2018-03-29 11:49

*извините, я какое-то время был пропавшим без вести, я был занят школой и работой и смотрел, как люди писают, ха-ха*

Вчера я пошёл на пляж с моей соседкой по комнате. Мы встречались несколько месяцев в прошлом году (и расстались в хороших отношениях), так что я всё ещё испытываю к ней сдержанное влечение (по крайней мере, физически). Я также рассказал ей немного о своём пристрастии к мочеиспусканию, но не полностью… так что она не знает точно, насколько меня это возбуждает, когда ей нужно пописить.. Мы будем звать её «Энни» для эта история. Я пришёл домой с работы около 16:00, а она вернулась домой в 17:30. Мы упаковали одеяло, несколько закусок и пару бутылок пива и направились на пляж. Я заметил, что она не пис*ла заранее. Я тоже, потому что помочился на работе за час до возвращения домой. По дороге мы остановились в Starbucks, и каждый получил кофе со льдом. Затем мы спустились на пляж, расстелили одеяло на песке, перекусили, выпили пива и полюбовались закатом.

Это был хороший день, и мы вытащили наши камеры и сделали сексуальные снимки заката, пляжа и друг друга. Около 7:55 стало очень холодно и ветрено, поэтому мы решили вернуться домой. Я заметил, как она ёрзала на одеяле последние полчаса, и подозревал, что ей нужно в туалет. Рядом не было туалетов, а автобусная остановка была в 20 минутах ходьбы. Мне также очень хотелось пописить — мне действительно нужно было идти с тех пор, как мы вышли из дома — так что я сказал: «Мне нужно пописить», и, к моему удивлению, она сказала: «Я тоже, мне нужно идти, так как мы вышел из дома, и от этого кофе стало ещё хуже».

Я сказал: «Да, я знаю, как ты думаешь, ты сможешь потерпеть, пока мы не вернёмся домой?» И она сказала: «Да, наверное».

Но случилась череда неприятных событий, которые сделали путешествие домой интересным и возбудили меня до такой степени.

Мы шли пешком 20 минут до автобусной остановки, и за это время я был чертовски отчаянным, с 6 по крайней мере до 8, может быть, даже до 9. Всё время, пока мы шли, Энни говорила что-то вроде: «Мне так сильно надо пописить». !» и «О боже, я надеюсь, что на автобусной остановке есть туалет, потому что я не могу больше его терпеть». Рядом с автобусной остановкой было несколько небольших кафе, которые мы пробовали, но все они были закрыты. Конечно, в это время мы опоздали на автобус. Так что нам пришлось ждать 20 минут для следующего. Энни застонала и села на скамейку, извиваясь взад и вперёд. «Полезно сидеть прямо на уретре», — сказала она, и я сделал то же самое.

Когда подошёл автобус и нам пришлось встать, она тут же скрестила ноги и поковыляла дальше. Мы сидели сзади, чтобы никто не видел, как мы держимся. Конечно, сегодня велись строительные работы, и автобус должен был сделать 10-минутный объезд. Энни и я подпрыгивали на сиденьях. «Боже, мне так плохо, я сейчас намочу штаны», — продолжала она шептать мне, и я предложил: «Выпустите немного, подушка сиденья может поглотить большую часть». Но она сказала: «Нет, я не могу, если я это сделаю, я не смогу остановиться и полностью обоссусь».

Наконец мы добрались до нашей остановки без происшествий. Но до нашего дома было ещё далеко. «Хотите пойти в Макдональдс? Или подождать, пока мы вернёмся домой?» Она спросила, и я ответил: «Я не знаю, смогу ли я вернуться домой». Она сказала: «Я тоже, лол», и мы пошли в Макдональдс. К сожалению, это было после 9 вечера, и магазин был уже закрыт. Итак, мы пошли по улице к Старбаксу, но, к сожалению, он тоже был закрыт.

— Бля, — сказал я. — Думаешь, сможешь подержать его, пока мы не вернёмся домой?

«Я, честно говоря, не знаю», — сказала она, когда мы возвращались к автобусной остановке. «Есть шанс, что я могу обмочиться. Обещай, что не будешь смеяться, если я это сделаю».

Я пообещал, и мы прождали автобус ещё 10 минут, ёрзая на холодных сиденьях. В автобусе я, честно говоря, думал, что могу попасть в аварию, и изо всех сил напрягал все мышцы. Мы оба подпрыгивали вверх и вниз, и люди смотрели на нас, и я был действительно возбуждён. На нашей остановке Энни выбежала из автобуса и пошла по улице, а мне пришлось бежать, чтобы догнать её, и в это время я кончил себе в трусики.

— Энни, подожди! Я закричал, и она замедлилась. «Извините, мне просто нужно пописить так чертовски плохо!» Она сказала, но я знал, что она всё равно не сможет попасть в дом, потому что у меня был ключ. Каждый шаг был мучением. Я много раз брызгал во время 10-минутной прогулки, и это было видно на моих джинсах. Когда мы наконец добрались до двери, Энни танцевала как сумасшедшая. «Быстрее открывай дверь! Я не могу её удержать!» Она продолжала кричать, и пока я возился с ключами, скрестив ноги, она повернулась ко мне. «О боже, ты уже обмочился!» — сказала она, указывая на мокрое пятно размером с грейпфрут на передней части моих джинсов.

«Да, немного», — признался я, немного смущённый, но также возбуждённый, потому что она буквально прыгала передо мной, пытаясь сдержать свою мочу.

Я открыл дверь, и мы оба побежали в в*нную. «Пожалуйста, могу я пойти первым», — сказал я, и она неохотно согласилась, потому что мои штаны уже были явно мокрыми. В нашей квартире была только одна в*нная комната. Так что я не торопился. Я просочилась в свои трусики, пытаясь их снять, и просто помочилась прямо через них на сиденье унитаза. Энни кричала, чтобы я поторопился, говоря: «Пожалуйста, я собираюсь помочиться по-настоящему!!» Поэтому я не торопился вытирать сиденье унитаза, натягивать мокрые штаны и мыть руки.

Когда я открыл дверь, Энни стояла, скрестив ноги, подпрыгивая и хныча. Я задержал её, спросив: «Как сильно тебе надо идти?» на что она ответила: «Чертовски плохо, пожалуйста, впустите меня!» Так что я впустил её, но всё это время я наблюдал за её ногами и промежностью и заметил, что, когда она расставила ноги, материал её голубых джинсов стал немного темнее. Она захлопнула дверь, а я стоял и слушал, как поток горячей мочи вырывается из неё и брызжет в унитаз.

Она вышла, и я заметил, что мокрое пятно теперь было размером с мяч для гольфа, а на её ногах были узкие полоски в паре дюймов. «Чёрт возьми, это было близко! Это, наверное, самое счастливое, что я когда-либо мог пописить!» — сказала она, смеясь.

После этого она сказала, что никогда не выпьет кофе венти, не попис*в сначала, но я очень надеюсь, что это неправда. Хотя у неё довольно сильный мочевой пузырь, так что это случается очень редко, что меня очень огорчает. Но мы собираемся в путешествие через месяц, это будет 8-часовая поездка на машине в каждую сторону, так что я надеюсь, что тогда ей, возможно, придётся поехать .. ;)

