Обмочился после выхода! (Запрос победителя KozmoLotto 3!)

Автор: * [x]

*000*2016-12-19 21:48

Привет! Это я, КозмоФокс. Извините, что это было так долго! Конец семестра, экзамены и всё такое, а теперь приближается Рождество, я был очень занят! Но на днях я занялся этим утром, и это был действительно очень бодрящий опыт.

Победителем этого Козмо-Лото стал @derpleperp

, и его запрос был: У тебя когда-нибудь был дом? Если да, то вот: идите куда-нибудь в нескольких минутах ходьбы или езжайте от своего дома и впадайте в отчаяние. Но я хочу, чтобы ты это скрыл. Представьте себя на лекции или в кругу друзей. Возьмите с собой ноутбук или книгу, чтобы отвлечься, и держитесь в эпическом скрытом режиме. Затем, когда вы в реальной опасности, идите домой и держитесь самым безумным, самым маниакальным образом. Танцуй так, как будто настал конец света. Упирайтесь промежностью в перила. Отпустите образно, прежде чем вы потеряете его буквально!

Я принял всё это близко к сердцу, очень! Я завёл будильник, чтобы проснуться утром. Это был будний день, но занятия уже закончились, так что я была свободна! Кроме того, из-за этого все остальные в доме были на работе или чем-то ещё заняты, и, начиная с утра, я был уверен, что к вечеру, когда все остальные появятся, я буду хорошо сделан. Я встал, помочился утром (люблю разбавленную мочу), прежде чем сесть с завтраком и 2 чашками чая. Стартовые меры! Булочка с корицей, чтобы поесть, если вам интересно.

После завтрака я посмотрел на свой гардероб. Я хотел быть стильным, но было довольно холодно. Я решилась на облегающую. чёрная рубашка с длинными рукавами и расстёгнутая рубашка, моя любимая чёрно-белая, в большие полоски! Я также выбрал узкие светло-голубые джинсы и чёрный ремень. Из коллекции пряжек для ремней я набросил свою сойку-пересмешницу. Я даже не фанат голодных игр, мне просто нравится логотип. Для тех из вас, кому нравятся такие вещи, чёрно-фиолетовый бюстгальтер и трусики, одна из моих любимых цветовых комбинаций, о которой вы, вероятно, читали раньше! И даже глубже, для таких участников, как @Downjacket

(ВИДИТЕ! Я ПОНИМАЮ, ЧТО ЛЮДИ ГОВОРЯТ МНЕ!) Кто увлекается подобными вещами, моя зимняя куртка, которую я носил на улице, чёрная и немного блестит. Нечёткий капюшон! Чёрные перчатки, бледно-лиловые кончики пальцев! И кроссовки, потому что мой подъезд расчищен, а сапоги мне не нужны.

Обязательный этап описания! Если вы читали мои рассказы раньше, вы знаете суть! Я крошечный, я думаю, что с каждым днём ??становлюсь всё меньше. Где-то в диапазоне 5 футов 7 дюймов, если я хочу быть точным, но я надеюсь ближе к 5 футам 9 … Я знаю, что это сильно колеблется, потому что это чистое предположение. В следующий раз на осмотре у врачей буду мерить! Я очень худой, определённо где-то в диапазоне 100-110, я на самом деле боюсь проверять на данный момент, беспокоясь, что могу окунуться в нездоровый уровень худобы.

Так что это одна из тех вещей, где, если я не проверю, я могу остаться в стране «Тссс, я совершенно здоров, тссс». Мои волосы больше не чёрные, как самая глубокая пустота, а насыщенно-рыжие. Почти Crimson-y, если хотите. Мне это очень нравится! Его вырезали, так что он не такой длинный, как раньше, но всё же не короткий. Чуть выше моих плеч! В некоторые дни я бледна, как снег на улице, особенно при таком освещении. Не уверен, что мне когда-нибудь приходило в голову упоминать об этом, но у меня есть пирсинг в носу, и я обычно ношу серьги. Все шпильки, в этот день.

После того, как я оделся и всё такое, я выпил стакан воды и стал ждать лёгкого ощущения наполнения мочевого пузыря. Как только я это почувствовала, я восприняла это как сигнал, чтобы выйти из дома! Я подъехал к этому городскому кафе/бару и занял столик у окна. Это была не будка или что-то в этом роде, так что я был виден любому, кто смотрел в мою сторону. Я открыл свой ноутбук, начал просматривать и общаться с друзьями через Wi-Fi и заказал кофе у, по общему признанию, симпатичного официанта, который пришёл ко мне. В дополнение к кофе, который мне принесли, я начал потягивать воду из бутылки. Это продолжалось без происшествий: один кофе превратился в два, затем в чай ??и так далее. Официанта, похоже, волновало количество чистой жидкости, которую я пью, поэтому я заказал ещё и кусок торта с вишенкой наверху. (A/N: я обожаю те сладкие вишни, которые вы получаете со сладостями)

В конце концов, чувство начало нарастать довольно высоко. Я не мог отрицать, что мне действительно нужно было помочиться, но мне было любопытно посмотреть, как далеко я смогу зайти, прежде чем я сломаюсь и поеду домой, где смогу закончить зацеп в относительном спокойствии. Был также тот факт, что просьба требовала, чтобы я пытался скрыть это, насколько это возможно. Я скрестил ноги, стараясь, чтобы это выглядело как можно более непринуждённо, но быть в положении, когда я не мог даже держать себя в руках, было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО чертовски со мной.

Я чувствовал, как мой мочевой пузырь пульсирует, встречая сопротивление ремня и узких брюк. В результате это заставляло давление опускаться вниз, где оно в буквальном смысле подталкивало меня к бегству. И как бы мне ни хотелось стонать и качаться вперёд каждый раз, когда я это чувствовал, я не мог, потому что скрывал это. Я действительно думаю, что выглядел очень нормально, но внутри я был в полной агонии. Время от времени волна заставляла меня дёргаться и ругаться себе под нос, но моё любопытство поддерживало меня, несмотря на это. Потому что, несмотря на то, как чертовски плохо мне пришлось мочиться после всех этих выпивок, я ещё даже не пустил слюни. Я, вероятно, мог бы сделать 15-минутную поездку обратно в этот момент. Может быть. В глубине души я думаю, может быть, я не ХОТЕЛ поправиться. Поэтому вместо того, чтобы уйти, как обычно… я заказал зелёный чай.

Я выпил этот зелёный чай и продолжил просматривать. Я даже не помню, что просматривал, и не думаю, что даже обращал внимание на свой экран. Всё моё внимание было сосредоточено на моём кричащем мочевом пузыре, а не на совершении явных движений по этому поводу. Я думаю, что пролежал так ещё десять минут и на самом деле начал потеть от чистого усилия, которое я прилагал, чтобы не обмочиться прямо за столом до того, как оно начнётся. Вам знакомо это чувство, когда вы знаете, что оно придёт? Например, вы чувствуете, как ваше тазовое дно соскальзывает? Мышцы начинают дрожать, дрожать и медленно сдавать? Как будто вы стоите у двери, держа в руках тонну тяжёлых ящиков, и ваши руки ослабевают от напряжения, поэтому вы кричите, чтобы кто-нибудь открыл её, прежде чем уронить всё, что вы несёте?

Мой мочевой пузырь подавал этот сигнал: «Меня не волнует, насколько храбрым ты себя считаешь, это происходит». сигнал. Я почувствовал тошнотворный страх в животе и умолял и молился, чтобы я смог сдержать приближающуюся волну. Я полностью застыл на своём месте, пытаясь сосредоточиться, тупо глядя на экран. Я чувствовал, как он начинает капать. Как будто у меня был контроль, но не всё. Прошло ровно столько, чтобы некоторые начали убегать. И я мог чувствовать это, почти как медленное дразнение, капающее на моё нижнее бельё. Потребовалась вся моя сила воли, чтобы сопротивляться этому чувству и бороться с ним.

Однако всё это пошло насмарку, когда подошёл официант и отвлёк меня от моего внимания. Он задал вопрос, не знаю какой. Я просто знаю, что перешёл от того, чтобы быть в зоне, к тому, чтобы смотреть ему прямо в глаза, совершенно не находя слов. Потеря концентрации вывела меня из себя; Я почувствовал, как поток мочи хлынул мне в штаны, моё нижнее бельё промокло. Это был не маленький рывок. Это было больше похоже на потерю контроля за доли секунды, пока я смотрел этому незнакомцу в глаза. Я заикался, спрашивая у него счёт. В ту секунду, когда он ушёл, я начала медленно и методично собирать свои вещи, моему мочевому пузырю не нравилось то, что он получил облегчение только для того, чтобы его забрали. Я больше не мог контролировать свои ноги: как бы сдержанно я ни старался быть, я не мог остановить дрожь. Очень мало раз я переживал этот уровень чистого, крайнего отчаяния и так справлялся с ним.

В другой день я бы тут же потерял контроль, наверное, просто в тот день я был особенно силён. И опять же, согласно просьбе, мне не позволили действовать из ряда вон выходящим. На повреждения не проверял, на влажность руки не щупал. Были ли там какие-то пятна, даже я понятия не имею. Я просто знаю, что одежда, касающаяся моей области промежности и немного под ней, была влажной. Сколько бы ни ускользнуло, оно сползло вниз. Он принёс мне счёт, и я заплатил. Необходимость сосредоточиться на чём-то другом заставила меня больше дриблинговать.

То, что стало немного холодным, вдруг приобрело другой оттенок тепла. Я старался не сжимать зубы и не кусать язык, используя каждую унцию своего существа, чтобы не взорваться большим мокрым месивом на месте. Когда он ушёл, я быстро встала, надела куртку и пошла к своей машине, чувствуя, что каждый шаг вызовет цунами. Я не знаю ущерба в то время, и я не знаю, смотрели ли на меня люди; Я вёл себя нормально, поэтому не обращал на них никакого внимания. Я сел в машину и поехал домой.

Поездка была мучительной. Ремень сдавливал, и каждый толчок, каждая остановка вызывали какой-то подтекание. То, что ускользнуло от меня в кафе, ещё больше ускользнуло от меня в машине. Несмотря ни на что, я сделал всё возможное, чтобы вести себя в машине совершенно отчуждённо, поскольку в просьбе говорилось, что я не меняю этот образ, пока не войду в свой дом, как я это понял. Я протекал несколько раз, и к тому времени, как я вернулся домой, я был очень мокрым. Однажды мой фасад треснул, так как машина передо мной очень резко замедлилась до ползания, и мне пришлось затормозить. Я тут же упёрся головой в руль и пробормотал «дерьмо», когда почувствовал, как в мои штаны на мгновение хлынул непрерывный поток. Я чувствовал, как тепло ползёт под моими ногами и попой. Это была самая большая утечка диска. Но я продолжал идти, как ни в чём не бывало!

Придя домой, я спокойно вышла из машины и собрала вещи. Волны отчаяния были всепоглощающими, я даже не мог думать. Было похоже, что боль в моём мочевом пузыре распространилась почти на все части нижней части тела. Мои ноги покалывали, живот ревел, а мочеиспускание было просто… Я не могу это опис*ть. Сталинград, пытающийся сдержать немецкое наступление, там происходило внутреннее насилие. Я не думал, что выдержу ещё один шаг, не промокнув, не говоря уже о том, чтобы попасть внутрь, особенно после боли, которую я увидел, глядя на своё место: два мокрых пятна, размером с луни каждое (монета в канадских долларах для тех, кто не знаком, как x1 .3 размером с четвертак может быть?)

Я медленно и неторопливо направился к своей двери. Я открыл его и вошёл внутрь. Что-то в достижении моей цели дома щёлкнуло каким-то психическим переключателем, своего рода механизмом «облегчение здесь», и мой контроль над мочевым пузырём пошёл ко всем чертям. Я упал на колени, тоже уронив свои вещи, и завопил что-то вроде «Оооо, блять!» Когда я засунул обе руки между ног, я почувствовал, как потоки мочи струятся по моим бёдрам. Я мог буквально смотреть вниз и видеть, как вода льётся вниз, щупальца влаги сбегают по моим бёдрам и пропитывают мои руки к коленям.

Мышцы бешено колебались, так что я, по сути, быстро стрелял… мощный рывок за мощным рывком, как из пулемёта. Лопаться. Лопаться. Лопаться. Я согнул колени внутрь и схватился изо всех сил, дрожа и дрожа, и на этот раз мне действительно удалось взять ситуацию под контроль. Однако не обошлось без чрезвычайно серьёзных повреждений. Мои внутренние части ног были очень мокрыми, и я оставил немало капель на полу, где я потерял сознание.

Я встал и сбросил куртку, всё ещё сжимая промокшую промежность, в ещё большем отчаянии, чем когда-либо. Я схватился за стул и держал, и держал. Я подпрыгивал, я трясся, я танцевал. Ноги скрещены в одну сторону, а потом я перевернулся и скрестил их в другую сторону. Нагибаться, приседать, подпрыгивать, делать всё, чтобы попытаться сдержать поток, особенно отчаянно, когда я чувствовал бы больше спасения, мои пальцы, которые я уткнулся бы в промежность, почувствовал бы прилив тепла. Я доковылял до коридора и взглянул на себя в зеркало. Это было действительно странное и сюрреалистическое зрелище: я на самом деле не ВИЖУ себя, когда делаю это. Что-то в этом вызвало ещё одну сильную течь, и я посмотрел себе в глаза, когда я инстинктивно засунул одну руку глубже между ног, а другую руку впился в моё бедро, ногти болезненно вонзались, выталкивая мою попу, когда я наклонялся. .

Я прикусил губу и издал странный стонущий звук, похожий на «ННННннн», когда он вытекал из меня; из-за бокового ракурса я мог видеть, как тьма распространяется от моего уже влажного зада, получившего блестящую свежесть, на материал, который был ранее сухим, и распространяется дальше вниз. Небольшая струйка на мгновение оборвалась у меня под коленом и забарабанила на пол. Опять же, я обращаю внимание на то, насколько сюрреалистично было наблюдать, как это происходит со мной. Было жарко, если честно!

Именно тогда, когда я уже совсем начал терять контроль, я увидел свою лестницу и вспомнил кое-что из просьбы. Я запрыгнул на площадку и прижался промежностью к перилам, обхватив их руками и подпрыгивая. Это было на удивление эффективно, корчась у этих перил. В своём чистом отчаянии я чуть не начал жевать его, прижимаясь к нему лицом и только пища и охая, "ннн" вокруг. Я продолжал извиваться, извиваться и подпрыгивать, стоная почти как ребёнок в перила, и казалось, что я хорошо справляюсь со всем, несмотря на то, что был очень мокрым и далеко за точкой невозврата, и слишком отчаянным, чтобы когда-либо надежда подняться по лестнице в в*нную. Эта мысль действительно пришла мне в голову, заставив меня пошатнуться и застонать. Это было очень плохо, так как мой мочевой пузырь упёрся в перила.

Я издала тихий вскрик и тут же ВЗРЫВАЛАСЬ. Я не могу не подчеркнуть этого достаточно, я потерял полный контроль, независимо от того, как сильно перила оказывали на мою промежность. Во всяком случае, это было похоже на то, как если бы вы нажали пальцем на носик раковины: это заставило поток отвести всю переднюю часть моих штанов, которые полностью промокли за секунды. Шипящий звук, когда моя моча буквально брызнула из меня, был интенсивным, я действительно укусил перила, стоная на этот раз, почти покачивая бёдрами от облегчения, когда и шипение, и стоны, казалось, эхом разносились по моему пустому дому (я очень громко, когда я, наконец, получаю облегчение или когда изо всех сил пытаюсь сдержать это, честно говоря, это довольно смущает).

Я видел, как ручьи стекают с моих ног, вниз по лестнице и с них, как моча вытекает из-под моих штанов и пропитывает мои туфли и носки. Это был полный и абсолютный потоп, и почти ни одна часть моих штанов не осталась сухой, тем более что, когда он заканчивался, я позволил себе откинуться в сидячее положение на площадке, где образовалось созданное мною псевдо-озеро. Вскоре после этого я был совершенно пуст, выталкивая последний кусочек силой. Я просто немного отдохнул и наслаждался всеми физическими ощущениями и облегчением… пока вся влажность не остыла. Мне даже пришлось сменить рубашку после этого из-за того, как я сидел, я помочился на спину.

Душ и новый наряд позже, и я сидел на своём диване и смотрел Нетфликс. (Часто это так заканчивается, не так ли?) и я остался там и заснул, смотря телевизор, и проснулся позже ночью, чтобы подготовиться к рождественской вечеринке на следующий день, на которой мы закончим именно эту сказку.

Как всегда, надеюсь, вам всем понравилось! Моё лото — это один из способов, которым я помогаю сообществу, и я надеюсь, что оно удовлетворит то, для чего предназначено.

Я всегда призываю вас, ребята, оставлять свои мысли ниже, я всегда стремлюсь стать лучше! Даже напишите мне в личные сообщения, если хотите, я общаюсь здесь со многими людьми :)

Если вы новичок в рассказах о Козмо, я оставлю свои предыдущие работы ниже; Мне всегда интересно услышать, чувствует ли кто-то, что я улучшаюсь или теряю связь с тем, что сделало мои ранние рассказы такими любимыми!

Обмочился в штаны в кинотеатре! (Запрос победителя KozmoLotto 2)

Обмочился посреди города! (Запрос победителя Козмо-Лото!)

Намочился ищу туалет в клубе!

Обмочился во время игры (и чуть не попался!)

Обмочился в штаны во время фотосъёмки (и, возможно, при нарушении границ)

(Позвольте мне на долю секунды похвастаться тем, что вот это ^ было фактически адаптировано для HD-видео Wetting! Одно из моих самых больших достижений!)

Два обморока в ночь перед Рождеством.

Намочился вне в*нной

Обмочился в штаны в лабиринте с привидениями!

Обмочился в пьяном виде в квартире друга!

Намочился в университете

Это больше похоже на… Kozmo-Lite, если хотите. Не совсем история:

Я просто обмочился во сне!

Надеюсь, вам понравится. Я люблю вас всех и этот сайт, очень-очень!

Всем хорошего дня!~ <3

*010*2016-12-21 18:47

Я рада, что так понравилось!! :D

*013*2016-12-22 21:31

Вы все слишком добры :')

*015*2016-12-26 04:22

{{24 декабря 2016 г. в 3:32 AliasnameTO сказал:

Я мало комментирую и приношу извинения за это, но эти лотерейные истории — одна из причин, по которой я подпис*лся на вас. Отлично всё вокруг. :D

}}

Не нужно извиняться!

Я очень рад, что мой текст заслуживает подписки. :D

*017*2016-12-28 17:36

{{В понедельник, 26 декабря 2016 г., в 15:41, homeandry сказал:

Отличное прочтение, как всегда! я только что. s то, как вы рассказываете историю и как вам удаётся детально описывать каждый её аспект, не делая её ни в малейшей степени скучной. Не могу дождаться, чтобы прочитать результаты четвёртого раунда или любой другой опыт, который может предшествовать ему :-)

}}

Я рад слышать, что продолжаю в том же духе! Пока это происходит, я очень стараюсь, чтобы вещи были интересными, пока я болтаю!

*019*2016-12-30 00:15

{{14 часов назад, ScaryJello сказал:

Очень хорошо написано, как всегда.

Но… 5 футов 7 дюймов — это крошечный? Я понимаю, что ты худой, но всё равно как минимум на три дюйма выше меня! xD Хотя я невысокий парень. Просто смешно слышать, что кто-то заметно выше меня я называю себя "маленькими". Мне приходится смотреть вверх на большинство людей, с которыми я разговариваю :P

}}

Это предположение :P

По сравнению с подобными, 85% людей, которых я знаю, я заметно меньше как в ширину, так и в длину, так что в целом также

