Лекция Отчаяние

Автор: Карлоу

*000*2017-07-31 09:59

Так вот. День начался для меня нормально, но утром я чувствовал небольшую жажду, поэтому выпил 2 стакана воды (250 мл) каждый. Затем я взял свои 2 бутылки с водой и направился в класс. (я студент колледжа). Теперь я забыл, что у нас сегодня была очень длинная лекция, потому что это был приглашённый докладчик, поэтому я пошёл в класс и просидел 2 урока. Теперь, в конце 2-го урока, я уже изрядно надорвался, поэтому отправился на обед, чтобы сходить в туалет поссать. К сожалению, все писсуары были полны, и я вышел. Думаю, я забыл вернуться, чтобы проверить, потому что к тому времени, когда я закончил обедать, уже было время лекции.

Ну, тогда я думал, что смогу удержать его. БОЛЬШАЯ ОШИБКА. Мой мочевой пузырь, вероятно, был уже заполнен на 3/4, и он не мог высидеть лекцию. Я не хотел вставать во время лекции, потому что не хотел ничего пропустить, а до туалета было далеко. Так или иначе, я выбрал переднее сиденье и начал слушать и делать заметки.

В середине лекции я чувствую, как что-то упирается мне в пах. Вот тогда я понял, что я действительно в отчаянии. Ну, я всё ещё думал, что справлюсь, поэтому я двинулся вперёд с чрезвычайно полным мочевым пузырём. Я ёрзал из стороны в сторону, переминался с места на место и не мог сосредоточиться. Тем не менее, я настаивал. Я думаю, что человек рядом со мной видел, потому что он странно смотрел на меня. Но я продолжал пытаться удержать его, буквально ещё пару минут. Ну, я не знал, что останется ещё час.

30 минут до конца, а я на грани разрыва. Я не могу сохранять серьёзное выражение лица, и я не могу держать его внутри. Поэтому я опускаю руку в штаны и хватаю свой член, чтобы ослабить давление. Человек, которому было так хорошо. Я всё ещё сильно извивался, но продолжал справлять нужду каждые несколько минут, хватая свой член. Я думаю, что к тому времени, когда прошло 15 минут, я буквально зажал его до смерти, и желание было чрезвычайно сильным.

В последние несколько минут я понял, что не выдержу. Я крутился на своём месте 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, так крепко сжимая свой член и используя всю свою доступную силу воли. В этот момент я не слушал профессора, оставался ли я или шёл в туалет, но мой мозг был слишком утомлён, чтобы сообразить это, поэтому я остался. Я просто молился, чтобы не обмочиться, когда я выпустил небольшую лужу, которая оставила след на моих штанах. Это было не очень очевидно, но это был знак того, что я не могу сдерживаться дольше. Я залезаю глубоко в штаны и сжимаю кончик своего члена, чтобы остановить дополнительные утечки.

Момент, когда лекция закончилась, был чистым блаженством. Я каждую секунду с трудом вставала, неся с собой книги и канцелярские принадлежности, которые я быстро засунула в сумку. На данный момент я буквально в 30 секундах от взрыва. Так что я хватаю свою сумку и мчусь к туалетам в конце зала. Однако, естественно, в мужской туалет выстраивается длинная очередь, и много людей выстраиваются в очередь к писсуарам. В отчаянной попытке я протискиваюсь мимо очереди, всю дорогу бормоча «извините». Когда я добираюсь до писсуаров, они все полны, как и киоски. Что ж, я не позволю этому остановить меня. Я жду бесполезных 10 секунд, пока кто-нибудь закончит, но никто этого не делает. В этот момент я должен идти СЕЙЧАС, или я обмочусь.

Так что я расстёгиваю молнию… которая оказывает некоторое сопротивление. Кажется, я никогда не смогу правильно расстегнуть молнию, и это, вероятно, было худшее время, особенно. со всеми этими людьми, уставившимися на меня. После напряжённой и отчаянной борьбы я чувствую, как начинается струя, проходящая через мой мочевой пузырь и уретру и вытекающая с другого конца. КАК ВО ВРЕМЯ я расстёгиваю молнию и тут же выхватываю свой член и направляю его на ближайший писсуар.

Так что, по сути, теперь два человека пользовались одним писсуаром, что было очень странно и неловко с самого начала. Но, как я заметил, я также, казалось, так дико хотел добраться до писсуара, что наклонился слишком далеко, и мой член коснулся члена другого человека. Мы разделили очень, очень неловкий момент прикосновения членов, ручейков, пересекающих ручьи. Я извинился, как только понял, но тот парень застегнул молнию и ушёл как можно скорее, лол. Я беру писсуар и писаю в него не менее 2 минут. Когда я закончил, очередь значительно сократилась, и только 2 человека всё ещё ждали. Ух ты.

Это было так напряжно… но в то же время я так возбудился ;)

*004*2017-08-04 06:50

Лол, да, это действительно произошло. Супер супер неловко :/

