Наконец какое-то время в одиночестве

Автор: LivingOmo [x]

*000*2020-01-17 04:14

Мне нравится мочиться как сексуально, так и не сексуально.

На этот раз оно было несексуальным.

Я хотел протекать медленно и без отчаяния, как утешительный и расслабляющий способ расслабиться после очень напряжённой недели.

&&

&&

Также я всё ешё капаю, когда публикую это. Я просто расслабляюсь и позволяю своему телу наслаждаться этим.

*001*2020-01-17 04:24

Вот лучше фото попки

&&

*002*2020-01-17 04:34

Итак, это первый раз, когда я позволяю себе так долго, и теперь я не могу остановиться — честно и искренне не могу — это новый опыт. Мне это нравится, и, может быть, я должен пойти в в*нну сейчас… упс?

*003*2020-01-17 04:42

Теперь я расслабился в в*нне. Я пробовал сжимать кулаки, но это *действительно* не сработало? Этот опыт был отличным.

&&

&&

*011*2020-01-18 16:56

{{16 января 2020 г., 21:52, mypeesecret сказал:

Отличные фото! К концу можно сказать, насколько вы промокли. Уже пора переодеться? Или ты продолжаешь дриблинг?

}}

В итоге я переоделась и легла спать.

{{17 января 2020 г., 5:54, возможно, сказал:

Какой продуманный подарок, спасибо. И спасибо, что поделились с нами опытом! Здорово, что у тебя есть немного времени, чтобы повеселиться. Надеюсь, вам не придётся слишком долго ждать следующей возможности намочить или подержать.

}}

Я пытаюсь расставить их так, чтобы они осознавали людей, с которыми я живу. Мой сосед по комнате действительно видел меня в мокрых штанах, и я хочу, чтобы это было нечасто, чтобы никого не напугать.

{{21 час назад, secretleaker сказал:

Большое спасибо, что поделились. Мне тоже нравится несексуальная, медленная утечка, долгое смачивание, лол. На самом деле думаю сделать это сегодня.

}}

Вы добрались до? Как прошло?

*012*2020-01-18 17:05

{{21 час назад, johnnyc82 сказал:

Люблю смотреть видео. Эти фотки чертовски горячие

}}

На самом деле я разместил 2 видео на этом сайте, но я не могу найти их прямо сейчас. Я понятия не имею, где они потерялись.

Если кто-то хочет помочь или помнит, это было бы здорово.

Один из них выглядел как гифка, на которой я заливаю свои шорты, другой был более длинным видео, на котором я мочился в свои леггинсы на улице на склоне скалы.

*014*2020-01-18 22:21

{{6 минут назад, johnnyc82 сказал:

Кажется, я только что видел одну из них, на тебе были чёрные леггинсы, и ты мочился, сидя на чём-то, похожем на камень.

}}

Да, это был канал на Гавайях.

*017*2020-01-19 16:52

{{6 часов назад, WillinglyWet сказал:

Действительно хорошие фотографии, и мне приятно слышать, что вам они так понравились, это также хороший способ снять стресс.

}}

Двигаться действительно сложно. Я действительно счастлив, что теперь я обосновался на новом месте, и много стресса ушло. Благодарю вас!

{{5 часов назад, jolano1 сказал:

Какой замечательный опыт!

}}

Благодарю вас! Это было

