Запланированная «авария» чуть не переросла в настоящую аварию

Автор: * [x]

*000*2015-10-04 02:04

Я живу в общежитии с соседом по комнате, поэтому мои возможности подержать/смочить ужасно ограничены. Я не могу пис*ть в одежду даже в душевой кабине, потому что тогда мне приходится оправдываться, почему я иду по коридору в мокрой одежде. Я не могу впадать в отчаяние в комнате, иначе мне придётся оправдываться, почему я сижу на своей кровати и ёрзаю, как будто я собираюсь обмочиться, когда в*нная находится всего в 10 футах от коридора. Мой goto просто держит его, пока я не могу сидеть на месте, собираюсь принять душ и держу его столько, сколько смогу, пока принимаю душ. Но это не достойно истории.

Сегодня было иначе. Моей соседки по комнате не было почти весь день, потому что она занималась в библиотеке, так что я подумал, что могу, по крайней мере, немного отчаиваться, прежде чем идти в душ, даже если я всё ещё не могу намочить одежду и не мог сделать это даже с выключенным душем (кто-то мог услышать и заподозрить). Я начал замечать, что мне нужно пописить около 12:15, выпить немного воды и продержаться до часа, когда я понял, что мой сосед по комнате не собирается уходить достаточно скоро, поэтому я пошёл в в*нную и начал снова.

Я выпил около 650 мл в течение следующего часа, а моя соседка по комнате ушла в 2 часа. Это была хорошая новость для меня, потому что к этому моменту я стал немного нервничать и не хотел, чтобы она заметила. Я прикинул, что смогу продержаться примерно до 3, поэтому сел за стол и начал делать домашнее задание.

Мои ноги были скрещены, и я всё равно рассеянно подбрасывал колени, так что я смог забыть о своей потребности минут на 20. Я потянулся вниз, чтобы взять учебник из нижнего ящика, от чего у меня затрясся мочевой пузырь, и мне пришлось на минуту схватиться, чтобы убедиться, что я могу сохранять контроль. Я вернулся к работе примерно на 5 минут, но вскоре понял, что не могу ни на чём сосредоточиться, и прекратил попытки.

Я читал истории омо около 10 минут, прежде чем решил, что не могу сосредоточиться даже на них, потому что я был слишком занят, ёрзая на своём месте, поэтому я сдался и решил пойти в душ. Когда я встала, я ещё больше отчаялась, поэтому слегка наклонилась, зажала руку между ног и быстро пошла, доставая полотенце и шампунь, чтобы уйти. К счастью, в холле никого не было, поэтому, хотя я и перестала держаться на случай, если кто-нибудь пройдёт мимо, я всё равно шла неловко согнувшись, чтобы сбросить давление (и я, честно говоря, не уверена, что справилась бы, если бы не ).

Я вошёл в в*нную и, увидев, что там никого нет, снова взял себя в руки изо всех сил, прошёл так быстро, как только мог, в душевую кабину и закрыл за собой дверь.

Мой колледж благословлён этими прекрасными душевыми, в которых есть секция перед душем, где вы можете переодеться, поэтому я стоял там, между закрытой дверью и занавеской для душа, изо всех сил пытаясь взять себя в руки, прежде чем раздеться. Я не мог позволить себе случайно помочиться в свои джинсы, потому что не было никакого тонкого способа очистить их так, чтобы кто-то не заметил. Наконец, почувствовав, что могу перестать сдерживать себя, не теряя контроля, я убрала руки, чтобы расстегнуть джинсы, но прежде чем я смогла их снять, я почувствовала, что начинаю мочиться. Я снова зажал руки между ног и быстро восстановил контроль, оставив лишь небольшое мокрое пятно на боксёрах. Я отчаянно корчился и в конце концов попытался снова. Я перестала держаться, сдёрнула штаны, а затем снова взялась за себя одной рукой, а другой повесила джинсы на крючок. Успех. Теперь всё, что мне нужно было сделать, это снять рубашку, включить воду и прыгнуть в душ. Это было легче сказать, чем сделать.

К счастью, у меня хватило ума в это время постоять в душевой, потому что в раздевалке нет стока, и аварию там было бы так же трудно убрать, как и аварию где-либо ещё. Я изо всех сил держал себя одной рукой, пытаясь как-то сдёрнуть с себя рубашку другой (я был почти уверен, что это будет невозможно, потому что мне придётся перестать сдерживать себя, чтобы сделать это, но я всё равно попытался ), когда я почувствовал, как мой мочевой пузырь сократился. Моча брызнула на пол душа, но я сжала ноги вместе, отчаянно танцуя, пока не восстановила контроль. Я ещё не мог пописить. Что, если кто-нибудь войдёт и услышит меня?

Менее чем через минуту мой мочевой пузырь снова сжался, на этот раз сильнее, и я потерял контроль над собой. Моча с силой разбрызгивалась между моими пальцами и образовывала лужу под ногами, которая постепенно достигала стока, становясь всё больше. Я держал руку между ног, пытаясь заглушить звук (хотя всё равно было бы совершенно очевидно, что я делаю, если бы там был кто-то ещё) и почувствовал, как тёплая моча стекает между моими пальцами и вниз по моим ногам. Я мочился, казалось, целую вечность, прежде чем это прекратилось. Наконец, сумев перестать сдерживаться, я стянул с себя рубашку и включил душ.

Я определённо хочу сделать это снова.

