Мы обоссались пьяные в субботу вечером

Автор: liesjeversteven [x]

*000*2019-11-18 11:49

Привет всем!

В субботу вечером у меня был опыт, о котором я ещё не рассказал вам.

Нас (подругу и меня) пригласили с соседями из нескольких домов дальше по улице на ужин. Они хорошие люди, и мы довольно хорошо ладим. Там было ещё несколько человек, и ночь оказалась очень весёлой. Там была музыка, танцы и куча алкоголя и травки. Когда мы пошли домой, было почти утро, и мы все были более чем немного пьяны. Когда мы встали, я почувствовал, что мне действительно нужно пописить, но это всего в минуте ходьбы, поэтому я решил пойти домой. Мы взлетели, и моя подруга сказала, что ей действительно нужно поторопиться, потому что она хочет ссать как сумасшедшая.

Итак, мы поспешили вдоль задней части домов в наш сад, а затем она внезапно побежала, чтобы попасть внутрь, а я следовал за ней. Она бросилась в туалет, сдёрнула с себя колготки и трусики и стала ссать потоком в унитаз. Когда я увидел это, я просто не мог больше это контролировать и полностью промочил себя, стоя рядом с ней. Я ничего не мог сделать, чтобы остановить его, он просто выливался из меня. Мои штаны для йоги были мокрыми по всей ноге, мои носки промокли, и я стоял в растущей луже. Я просто стоял там, хихикал как сумасшедший и опорожнял мочевой пузырь на пол, а моя девушка смеялась до упаду.

Я тоже увидел мокрое пятно на трусиках моей подруги, когда она села на унитаз, так что, думаю, она забежала внутрь, потому что тоже начала терять его.

Это определённо был интересный опыт. У меня частенько чуть чуть не попал в аварию, но полное замачивание такое бывает довольно редко.

Что ж, надеюсь, вам понравилось.

Лиеше

*006*2019-11-22 17:12

{{21.11.2019, 6:44, talks2much сказал:

Удивительно! Надеюсь, твоей девушке понравилось смотреть, как ты мочишь штаны прямо перед ней

}}

Моя девушка вообще не любит омо или мочу. Она довольно свободна от фетиша… Она знает, что меня это заводит, но она не хочет ни в чём участвовать. К счастью для меня, она время от времени попадает в аварию.

