От омораси не убежать!

Автор: * [x]

*000*2021-08-07 19:34

Когда я был в 8-м классе, я много раз сдерживался, пока не смог удержаться и не намочил штаны. Мне очень-очень понравилось то удивительное чувство, когда я окончательно потерял контроль. Незадолго до того, как мне исполнилось 14, я остановился, потому что почувствовал себя единственным в мире уродом природы. Я был сухим всю школу. Тот период, вероятно, самый длинный период в моей жизни, когда я был сухим.

Я пошёл в колледж. В течение первого семестра я видел, как две мои подруги намочили штаны, одна в конце экзамена, а другая просто не успела вернуться домой. В конце первого семестра был большой праздник, чтобы отпраздновать. Я взял другую подругу на ту вечеринку. Я пошёл к ней в квартиру за пределами кампуса, и мы взяли такси в каждую сторону. Было много ударов. Когда вечеринка закончилась, я был слишком застенчив, чтобы признать, что у меня был очень полный мочевой пузырь. Мы взяли такси до её квартиры. Она сказала мне, что её домовладелец, живущий на первом этаже, не пускает посетителей.

Давление в моём мочевом пузыре было настолько сильным, что мне приходилось бороться, чтобы его контролировать. Когда она сказала, что не может позволить мне воспользоваться туалетом из-за её арендодателя, я почувствовал течь. По крайней мере, это не было заметно. Я начал ходить примерно 20 кварталов до своего общежития. Я прошёл несколько кварталов, когда увидел закрытую заправку. Я почувствовал ещё одну большую утечку, которая вызвала мокрое пятно. Туалеты были заперты. Ударила огромная волна давления, за которой быстро последовало удивительное ощущение и тепло, распространяющееся вокруг моей промежности и вниз по моим ногам. Это было так хорошо; Это напомнило мне о том, что я делал с 11 1/2 почти до 14 лет.

У меня была проблема вернуться в свою комнату в общежитии, чтобы меня никто не увидел, включая моего соседа по комнате. Я оставался на скамейке в парке рядом с дверью общежития, пока не погасли все огни, включая мою комнату.

*002*2021-08-08 01:14

Это действительно так. Это оказалось только началом.

*004*2021-08-11 04:24

{{7 августа 2021 г., 21:42, dwp сказал:

Хорошо, что сделано.

Ты обмочился сегодня? Тогда это было слишком долго!

}}

На самом деле я обмочился сегодня.

