Просто были проблемы в душе…

Автор: nAt2017 [x]

*000*2019-08-25 04:22

Всем привет! Я новичок в том, чтобы описывать свой собственный опыт отчаяния, поэтому, пожалуйста, потерпите меня, если ничего из этого не поможет.

Завтра я отправляюсь через всю страну в школу, но до тех пор я остаюсь со своей семьёй… в общем, ограниченный выбор, когда дело доходит до отчаяния. Я работал с игрой Omo Trainer, и она серьёзно отказывалась позволять мне мочиться… Мне действительно нужно было идти, но я не мог попасть в аварию в моей детской спальне. Итак, я решил переждать в душе (с бегущей водой), пока не лопну.

Обычно я писаю перед тем, как принять душ… от старых привычек трудно избавиться, понимаешь? Поэтому у меня нет большого опыта в том, чтобы быть мокрым насквозь, удерживая полный мочевой пузырь. Вы можете себе представить моё удивление, когда я понял, что падающая на меня горячая вода на самом деле помогла мне удержаться. Я полагаю, что мои мышцы мочевого пузыря немного расслабились от жары и увеличили мою вместимость?

В любом случае, я всё ешё испытывал довольно серьёзный дискомфорт, и я хотел ускорить процесс. Я включил холодную воду, и мой мочевой пузырь тут же сжался — я начал танцевать, как маньяк, стонать и хвататься за себя и извиваться. Я удивлён, что не поскользнулся и не упал. Это было действительно невероятное ощущение, поэтому я взял подвижную насадку для душа и начал использовать воду, чтобы надавливать на нижнюю часть живота, ожидая, что потеряю контроль.

Но я этого не сделал.

Я думаю, поскольку я обычно никогда не писаю в душе, моё тело просто не хотело отпускать… но мне пришлось так сильно, что я начал пробовать разные позы — ноги вверх, на корточки и т. д. Клянусь, мой мочевой пузырь кричал, чтобы я освободился, но мышцы сфинктера были зажаты. Был также сознательный психологический барьер, так как я немного опасался всей ситуации — единственный другой раз, когда я когда-либо пис*л в душе, был, когда я был маленьким, и я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не мог ждать.

Но ещё несколько настойчивых приступов убедили меня, что и сейчас я не могу ждать, так что в конце концов мне удалось расслабиться, и я помочился.

Худшая/лучшая часть заключалась в том, что это вышло о-очень медленно… как будто моё тело всё ешё не могло смириться с ситуацией. Это было мучительно и блаженно одновременно. Так или иначе, сейчас я сижу в купальном халате на своей кровати, чувствуя, как мой мочевой пузырь снова медленно наполняется. Я не думаю, что моя семья будет в порядке, если я приму второй душ сегодня вечером, так что, думаю, мне просто придётся продержаться до утра.

*003*2019-08-25 21:39

{{16 часов назад, Хинтохо сказал:

Теперь главный вопрос… можем ли мы ожидать завтра интересную историю о вашем путешествии по пересечённой местности?

}}

К сожалению, в самолёте я не отчаялся! Я немного параноик из-за этого индикатора ремня безопасности, поэтому я всегда писаю перед посадкой…

Однако я не ходил в туалет с аэропорта, и я только что выпил несколько стаканов воды за ужином… Я надеюсь, что мой мочевой пузырь быстро наполнится! Я в настроении для хорошего удержания

