Опыт смачивания несколько лет назад

Автор: roguekitty [x]

*000*2012-10-04 14:46

Во-первых, я хотел бы сказать, что мне очень понравилось писать о моём первом опыте недержания мочи, и мне понравились отзывы, которые я получил от всех. Так что это побудило меня попытаться придумать другой опыт, которым я мог бы поделиться с сообществом. Было немного сложно придумать конкретное событие, которое я помню достаточно подробно, чтобы получилась хорошая история. К счастью, вдохновение пришло ко мне, когда я просматривала несколько старых фотографий на Facebook и нашла несколько своих на вечеринке несколько лет назад. Самих картинок было немного, но они помогли мне вспомнить многое из того, что произошло той ночью.

В любом случае, я надеюсь, что вам всем понравится читать эту историю так же, как мне понравилось её пис*ть.

Этот случай произошёл, когда мне было 18 лет. Это было летом после моего первого года в колледже, и я жил с родителями в пригороде. Мои родители, тётя и дядя решили съездить на выходные в Атлантик-Сити. Хотя я не был большим любителем вечеринок, моя кузина Кэти решила в полной мере воспользоваться ситуацией, устроив домашнюю вечеринку. Она жила всего в одном квартале от меня, так что я чувствовал себя комфортно, подойдя к ней, немного выпив, повеселившись и либо повалившись там, либо просто возвращаясь домой. Во всяком случае, это было около 3 часов ночи, и вечеринка стихла. Остались только те немногие, кто не вернулся домой в трезвом виде, и все они потеряли сознание в разных местах дома.

Итак, я был один в кромешной темноте гостиной, растянувшись на самом неудобном диване в мире, всё ещё слегка пьяный и совершенно скучающий. Некоторое время я ворочался, слишком уставший, чтобы идти домой, но недостаточно уставший, чтобы заснуть. Затем я заметил, что в моём мочевом пузыре начало расти знакомое давление. Чувство отчаяния всегда удавалось заставить меня чувствовать себя немного возбуждённым. Итак, я решил попробовать и немного развлечься. Я закрыла глаза и медленно расслабила своё тело, представляя тёплое и влажное ощущение мочи, вытекающей из меня и пропитывающей мои линялые синие джинсы. Я подождал всего несколько мгновений, прежде чем брызнула крошечная струйка мочи, намочив милые розово-серые полосатые хипстеры, которые были на мне. Я издала тихий вздох и быстро схватила себя за промежность, чтобы не дать больше вытечь моче. Этого было достаточно, чтобы мои трусики стали немного влажными, но на штанах этого не было видно.

Я улыбнулась про себя, наслаждаясь тёплым ощущением, которое я создала. Теперь, ещё немного возбудившись, я просунул руку под одеяло и сначала начал нежно скользить рукой по животу. Через несколько минут я расстегнул джинсы и просунул руку внутрь. Используя средний палец, я осторожно потёрла себя взад и вперёд по мокрым трусикам. Я начал медленно, но мой темп быстро увеличился. Я сконцентрировался на волне удовольствия, нарастающей внутри меня, и не заметил, как участилось моё дыхание, которое непреднамеренно стало слышно. Вдруг я услышал шум и замер! Я стал параноиком, что кто-то мог услышать меня. Из кухни доносился стук шкафов, приглушённые голоса и хихиканье. Чем больше я думал об этом, тем больше убеждался, что меня кто-то слушает.

Должно быть, он ждал всего несколько секунд, но казалось, что вечность. Наконец из кухни вышла парочка, целуясь и лаская друг друга. Они были слишком увлечены своим делом, чтобы даже заметить меня. Я вздохнул с облегчением, когда они прошли через комнату и заняли место на диване напротив моего. Всё ещё замерев и пытаясь отдышаться, я вдруг понял, что вот-вот произойдёт прямо передо мной! Я быстро застегнула джинсы, выскользнула из-под одеяла и на цыпочках вышла из комнаты. С официально испорченным настроением и вторжением в мою спальню, я решил, что мне больше нечего делать, кроме как идти домой. Прежде чем выйти из дома, я подумал о том, чтобы сходить в в*нную, но тут же пришёл к гораздо более интересной идее. Я прокралась на кухню в последний раз и выпила несколько стаканов воды, чтобы помочь себе справиться с растущим отчаянием, затем быстро вышла из дома и отправилась домой.

Воздух снаружи оказался немного холоднее, чем я ожидал, и вызвал небольшую волну отчаяния. Я сжала ноги вместе и подождала, пока волна отчаяния пройдёт, затем пошла по тускло освещённой улице к маленькому лесу в конце квартала. Наш район был устроен так, что я мог срезать путь через небольшой участок леса в конце улицы, которая вела прямо к моему заднему двору. Прогулка по кварталу заняла всего около пятнадцати минут, но мой растущий уровень отчаяния заставлял меня чувствовать себя часами. Я всё ещё был немного пьян, и раньше я «сломал печать», то есть мне приходилось мочиться примерно каждые пять минут.

Итак, к тому времени, когда я добрался до конца дороги, я извивался! Моя рука была крепко зажата между ног, и я переминался с одной ноги на другую. Я решил выпустить ещё немного и немного ослабить давление. Вырвалась небольшая струя и снова намочил мои трусики. Я тут же попыталась напрячь мышцы и не дать остаткам вылиться наружу! Тем не менее, это было намного сложнее, чем я ожидал, и вышло ещё несколько рывков. Я почувствовала, как джинсовая ткань между моими пальцами стала немного тёплой и влажной, когда моча пропитала мои трусики и начала пропитывать мои джинсы! К счастью, мне удалось восстановить контроль. Я почувствовал, что краснею, несмотря на то, что рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем моего маленького несчастного случая.

Было слишком темно, чтобы увидеть, сколько я мочился, поэтому я прошаркал к ближайшему уличному фонарю и осмотрел повреждения. Это было не так плохо, как я думал, просто крошечное мокрое пятно на моей промежности. Но вид мокрого пятна на моих джинсах и ощущение мокрых трусиков на моей письке было достаточно, чтобы вернуть мне настроение. Сделав несколько шагов в лесу, ведущем к моему заднему двору, я подумал о том, чтобы просто отпустить его и растереть себя до головокружительной кульминации. Но я быстро передумал. Я был так близко к своему дому и знал, что смогу продержаться ещё немного. Моё сердце начало биться в предвкушении; Ещё несколько минут, и я буду дома!

Мне потребовалось всего несколько минут, чтобы пройти через лес и найти дорогу туда. Но затем наступила трудная часть: перелезть через сетчатый забор в мой двор. Обычно это было достаточно легко, но с полным мочевым пузырём я едва мог раздвинуть ноги! Подготовившись мысленно, я приступил к утомительному восхождению. Это была агония, но я справилась, не выпустив ни капли мочи. Однако, как только я собирался закрепить ногу на перекладине на пути вниз, я поскользнулся и рухнул на землю, приземлившись прямо на попу! Когда я упал на землю, я почувствовал, как горячая струя мочи вырвалась наружу и пропитала мои штаны! Я ахнул и схватился за промежность! Я выпустил только немного, но я мог чувствовать влагу, которая начала скапливаться на моей попе. Это было потрясающе! Теперь, когда я добралась до своего заднего двора и почувствовала себя по-настоящему сексуальной, я, наконец, позволила себе отпустить. Я расслабил своё тело и позволил большему количеству мочиться.

Я почувствовал, как мощная струя вырвалась из моей письки, пропитала мои джинсы и создала мокрое пятно на моей попе! Я с изумлением наблюдал, как крошечное мокрое пятно росло, пока моча не начала вытекать из моих джинсов, образуя лужу подо мной. Я заставил себя остановиться, прежде чем выпустить всё наружу. Поднявшись на колени, я засунул руку в штаны и внутрь трусиков. Я чувствовал себя мокрым и скользким как от мочи, так и от соков моей письки. Я начала массировать себя и сразу почувствовала, что вот-вот кончу! Я решил замедлиться, желая ещё немного насладиться моментом. Я просканировал задний двор, ища более удобное место, чтобы насладиться опытом.

Наконец мой взгляд упал на батут в углу моего двора. Я скинул туфли, залез на батут, потом опустился на колени прямо в центре. Это было определённо удобнее, чем твёрдая земля. Я закрыла глаза и подтянула джинсы за шлёвки ремня, в результате чего мокрая промежность моих штанов плотно прижалась к моему влагалищу. Затем я снова расслабил своё тело, позволив остатку мочевого пузыря опорожниться в джинсы. Моча лилась из моей письки с потрясающим шипящим звуком! Он пропитал внутреннюю часть и заднюю часть моих бёдер, затем пропитал батут и стекал на землю внизу.

Я расстегнул джинсы и стянул их вниз, чуть ниже ягодиц, а затем начал энергично тереть себя через трусики. Удовольствие от монтажа было почти больше, чем я мог вынести! Я опустил голову и прижался лицом к батуту. Я чувствовал влагу на своей щеке. Лёжа лицом вниз на пропитанном мочой батуте, подняв попу в воздух, я начал тереть себя так яростно, как только мог, пока накопление удовольствия не вылилось в мощнейший умопомрачительный оргазм! Мои колени подкосились, и всё моё тело свело судорогой! Не в силах отдышаться, я легла на живот, полностью покрытая мочой. Мои джинсы, носки, рубашка и волосы промокли.

Задыхаясь, я перевернулся на спину и лежал в мирном блаженстве, глядя на звёзды, чувствуя прохладный летний ветерок на своей влажной коже и позволяя волнам удовольствия омывать меня, пока я не начал засыпать. Наконец я сползла с батута, подобрала туфли и лениво потрусила в свой дом. Решив, что уже слишком поздно стирать, я разделась догола и положила промокшую одежду снаружи на спинку шезлонга, чтобы разобраться с ней утром.

*007*2012-10-06 06:42

{{

Какой замечательный, хорошо написанный и подробный рассказ! Мне очень, очень понравилось читать.

Особенно те части, где вы хотели выпустить его, но затем решили подождать… и часть о перелезании через забор и о том, как это всё усложняло.

Конечно, вы знаете, что лучший способ справиться с тем, что вы больше не помните таких переживаний, это… выйти и получить больше переживаний. ;)

}}

@lmao Желаю! К сожалению, в эти дни у меня не хватает времени на себя. Надеюсь, я всё же получу время, чтобы получить несколько новых впечатлений. :п

{{

Один из лучших рассказов, которые я когда-либо читал O.O. Очень подробно и чудесно написано. Потрясающий :-)

}}

Просто.. Вау, спасибо! На этих форумах так много отличных статей, я просто очень рад, что вы так высоко цените мои. Вы определённо сделали мой вечер лол.

Спасибо всем за отличные отзывы! Клянусь, это должен быть самый позитивный и поддерживающий форум в Интернете. <3

