(почти) авария

Автор: * [x]

*000*2022-04-30 08:45

Вот что случилось со мной несколько лет назад. Одна из самых близких несчастных случаев, которые я когда-либо имел непреднамеренно.

Раньше я ездил на автобусе на свою старую работу, которая заключалась в том, чтобы выезжать из центра и пересаживаться на другой автобус на полпути. Ехать было долго, часа полтора. Иногда я выходил выпить с коллегами после работы, и один из них подвозил меня до бара, а затем, если мы засиживались допоздна, они отвозили меня домой в конце ночи.

В этот день мы не планировали гулять допоздна, поэтому планировалось, что меня подвезут до бара, а потом меня высадят на автобусной остановке, и я поеду домой своим обычным путём. . Мы тусовались и пили всего час или два; перед тем, как мы ушли, мой коллега пошёл в туалет, но я не думал, что мне ещё нужно идти, поэтому я этого не сделал. Ну, я определённо мог сказать, что мне нужно будет ехать в ближайшее время, но я был слегка пьян и забыл, что на этот раз меня не подвезут до дома. Это было всего около 20 минут езды на машине, что было бы достаточно времени.

Итак, мы уходим, и меня высаживают у автобуса. Это первый момент, когда я начинаю думать… может быть, я принял неправильное решение. Без отвлекающих факторов бара или моего коллеги, просто сидя в почти пустом автобусе, я внезапно очень хорошо осознал, сколько мне на самом деле нужно пописить. В ходе поездки мне становилось всё хуже и хуже, так как весь алкоголь вытекал в мой мочевой пузырь; к тому времени, как мы приблизились к моей остановке в центре города, я сидела неподвижно, крепко сжав ноги. Мне нужно было найти, куда пойти, прежде чем я вернусь домой.

Я принял быстрое решение и вышел на остановку раньше, потому что знал, что в квартале от меня есть магазин «Таргет», а туалеты находятся в передней части магазина. Шёл дождь, поэтому я быстро промок. Тем не менее, я пошёл так быстро, как только мог, к магазину и пробрался внутрь, с каждым шагом становясь всё более отчаянным, поскольку гравитация взяла верх… только чтобы обнаружить, что их в*нные не работают.

Дерьмо. Я уже начал немного волноваться, когда ушёл, быстро шагая по улице, не зная, куда идти дальше. Мне просто нужно было продолжать двигаться, потому что, если бы я двигался, я мог бы удержаться. Дождь шёл достаточно сильный, и я, вероятно, мог бы спустить свои джинсы прямо на тротуаре, чтобы никто не заметил… но мне также нужно было сесть в другой автобус после этого, и мне не нравилась эта мысль. сидеть в общественном автобусе с мочиться в джинсах. Другие люди тоже должны использовать эти места.

Вместо этого я вспомнил близлежащий торговый центр, особенно туалеты в фуд-корте, и направился туда. Это было примерно пять кварталов ходьбы, с негнущимися ногами и руками, засунутыми в карманы, прижатыми к бёдрам. Мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было помочиться, я абсолютно не мог вернуться домой в этот момент. Я даже не был уверен, что смогу продержаться ещё десять минут.

Когда я наконец добрался до торгового центра, я обнаружил, что фуд-корт в настоящее время находится на ремонте, а это означало, что все в*нные комнаты были закрыты. Я начал терять его немного в этот момент; промокнув под дождём, было невозможно сказать, протекал ли я вообще, но я бы не удивился. Я начал быстро ходить по торговому центру, просто выбрал направление наугад и пошёл — где-то ДОЛЖЕН быть ещё один туалет, они не закроют единственный, который у них есть. Я просто должен был найти его, очень-очень скоро.

Наконец мне повезло, и я нашёл её, настоящую открытую, работающую в*нную комнату на полпути к торговому центру, хотя, конечно, там была очередь. Я уверен, что ёрзал, пока ждал, я не мог с собой поделать, просто вид закрытых киосков и знание того, что облегчение было так близко, было почти слишком. Когда, наконец, подошла моя очередь, мне потребовалось очень много времени, чтобы освободиться от промокших до нитки штанов и трусов, которые прилипали к моей коже, но мне едва удалось это сделать. Я сильно мочился целую минуту, и мне казалось, что каждая мышца моего тела расслабилась от облегчения.

После этого я взял немного фаст-фуда и сел на автобус домой. Мне пришлось снова пописить, когда я добрался туда, так что я определённо не сделал бы этого, если бы ждал.

*002*2022-05-01 07:27

{{15 часов назад, SilverSnake сказал:

Ах человек! Жаль, что ты не смог воспользоваться дождём

}}

Я знаю точно, даже сейчас я продолжаю думать о том, как хорошо было бы просто уйти под дождь. Я должен попробовать это в другой раз.

