Горшечный дневник Корки

Автор: Corka [x]

*000*2021-04-17 20:17

Так что я немного борюсь с мотивацией — часто я плохо справляюсь с тем, чтобы заставить себя начать что-то. Это включает в себя работу и прочее — знаешь, то, чем я не хочу заниматься, например, работу, университет и всё такое, — но иногда мне трудно делать то, что я действительно хочу делать. Большие творческие проекты всегда были тем, чем я хотел заниматься, но моя собственная неспособность сдвинуть дело с мёртвой точки положила конец многим из них ещё до того, как они начались.

И я определённо не назвал бы это большим творческим проектом (если только вы не считаете пятна от мочи произведениями искусства, с которыми, знаете ли, я не могу полностью спорить), но Омораши определённо попадает в категорию «вещей, которые я хочу делать много, но никогда не смогу заставить себя по-настоящему преследовать». Я довольно много думаю об этом — это по-прежнему остаётся моим основным средством сексуального удовлетворения, — но сам я редко предаюсь фетишу.

Но знаете, сегодня я чувствовал себя немного не в своей тарелке и решил попробовать «удержание» (удержание, как в случае, я держал его немного, но не пытался до предела, потому что мой мочевой пузырь ещё не на том уровне .) Я продержался несколько часов и немного поскулил в ленте сообщений о статусе. Затем, когда пришло время, я переехала куда-нибудь, где у меня было немного больше уединения, а затем я просто обмочилась тут и там.

И, чувак, это было о-очень хорошо. Тепло, влажность, шипящие звуки позже и просто наблюдение за тем, как пятно на моих штанах становится всё больше и больше и становится всё более желтоватым, пока даже слепой не сможет увидеть, что «эта девушка полностью обмочилась в штаны!»

Излишне говорить, что мне очень понравилось это чувство, и оно напомнило мне, почему я вообще был в этом извращении. И тогда я подумал про себя: «Хорошо, я хочу делать это чаще: я хочу мочиться всё время!» И после размышлений о своих проблемах с мотивацией и прочим, я решил, что лучший способ продолжать заниматься этим — начать своего рода небольшой дневник. Это идея, которая на самом деле была у меня некоторое время, но до сих пор не было особого желания начать.

Итак, вот как это будет работать — каждый раз, когда я каким-то образом балую себя — будь то капание капельки в трусики или полное вымокание, оставляющее за собой большую лужу — я должен напис*ть об этом в этом дневнике. Я также собираюсь установить своего рода рутинную систему, чтобы оставаться мотивированным: я должен обмочиться и регистрировать это здесь по крайней мере раз в неделю (это правило, конечно, является лишь минимумом, я могу пис*ть сам). столько раз, сколько я ходил). Когда я освоюсь и привыкну к этой системе, я могу начать немного повышать требования, например, мне нужно намочить себя 2 или 3 раза, и они должны быть как минимум больше. Хотя на самом деле посмотрим.

На данный момент это будет в основном просто преднамеренное мочеиспускание, поскольку мой мочевой пузырь всё ещё раздражающе силён, и его нужно немного смягчить, прежде чем несчастный случай станет реальным фактором. Наряду с этим я хотел бы начать экспериментировать с подгузниками в какой-то момент и посмотреть, как я чувствую себя в безопасности, с мягкими накладками и полностью независимым от туалетов. А также, если я действительно захочу, я могу попытаться взломать древний код и регрессировать до состояния ночного недержания мочи — полагаться только на подгузник, чтобы спать, не испортив простыни.

Так что да, это то, что я планирую с этим. Я прошу прощения за то, что этот первый пост не очень интересен — думайте о нём как об обложке, объясняющей основы. Надеюсь, я скоро вернусь сюда с рассказом о грязной маленькой паре нижнего белья, таинственным образом меняющей цвет.

А пока пока до свидания.

*002*2021-04-18 02:58

Дорогой дневник,

Сегодня вечером, когда я просто бездельничал, я решил немного потренировать мочевой пузырь и посмотреть, смогу ли я обмочиться лёжа. Я ожидал, что выплюну пару-тройку глотков — знаете, мой мочевой пузырь всё ещё слишком силён, так что это звучало как разумное количество, — но в итоге я сделал немного больше. Я не знаю, было ли это из-за того, что я мочился сегодня утром, или мне просто нужно было пойти на горшок, но в итоге у меня были действительно большие подтёки, и если бы я не остановился, это вполне могло перерасти в полноценную аварию.

Я выпустил довольно много из этих утечек и более или менее закончил на ночь. Мне нравится, как он влажный на ощупь — на моих штанах нет большого пятна, но вы определённо чувствуете влажность и бородавку. о, в общем, это всё, что у меня есть сейчас. Завтра будет больше неприятностей с горшком,

Корка

*004*2021-04-19 02:39

Дорогой дневник,

Сегодня я немного обмочился, особенно днём, так как этим вечером я был не один. Это было определённо немного легче — мой мочевой пузырь не сопротивлялся, когда я пытался мочиться стоя. Благодаря вчерашнему мочеиспусканию моему телу стало удобнее ходить на горшок, когда я не в туалете. В следующий раз, будь то завтра или в ближайшие дни, я хочу ещё немного поработать над смачиванием укладки — похоже, у меня будет немного больше свободы для этого в ближайшие несколько дней. Надеюсь, я смогу и дальше ослаблять естественный удерживающий механизм,

Корка

*005*2021-04-21 17:45

Дорогой дневник,

Я был и продолжаю быть очень занятым на этой неделе, поэтому у меня не было много времени, чтобы попасть в аварию, поэтому, к сожалению, не так много, чтобы сообщить. Тем не менее, я капала себе в трусики, что было приятно и тепло, и не позволяла мне чувствовать себя слишком большой девочкой. Несмотря на это, я всё ещё должен зарегистрировать это, несмотря на то, что это не очень интересно. Я надеюсь, что после того, как я закончу свою работу на этой неделе, я смогу поднять её на ступеньку выше и начать иметь более существенные, смущающие мочи,

Корка

