Вынужден удерживать полный утренний мочевой пузырь

Автор: IHTPP [x]

*000*2021-06-28 23:19

Итак, мы с невестой только что переехали на новое место, и у нас была транспортная компания, которая перевезла наши вещи. Мы получили все наши вещи, кроме стиральной машины и сушилки, они придут отдельно тебе на следующей неделе. Он хотел, чтобы я однажды ночью сделал задержку, выпил кучу и принял немного мелатонина, чтобы я мог спать всю ночь и просыпаться разбитым. Ну, я так и сделал, и проснулся от того, что кто-то стучал в дверь.

Я проснулся внезапно около 8:30 утра, почти наполненный до краёв. Он проснулся, и мы выбежали из комнаты, я без рубашки в шортах для сна, и я увидел, как мой чрезмерно раздутый мочевой пузырь умолял опорожнить его. Я открыл дверь и увидел, что они доставляют. Проблема с этим существом в том, что связи были в нашей единственной в*нной. Я их пригласила и они тут же начали их вкатывать. Я взглянула на своего жениха, а он посмотрел на мой низ живота, видя моё недомогание, он потянул меня на диван, и я хрустнула ногами. Прошло 30 минут, и я чуть не заплакала, это было так чертовски полно, и то, что я не пойду, было полностью против того, что мне нравится. Он выходит и говорит, что ему нужно поменять шнур сушилки, но я должен был кое-что подпис*ть, прежде чем он это сделает.

Я встал, чтобы толчки ударили по моему члену, он хотел мгновенно вылиться из меня. Я снова заметила свой мочевой пузырь, похоже, я была беременна. Я подпис*л и быстро пошёл, чтобы сесть обратно. Моя невеста продолжала таращиться на меня большими глазными яблоками, зная, что я сдерживаю массивную мочу. Он вернулся к работе.

«Ты такой полный?»

«Детка, я так наелась, что даже удивлена, что высохла. Буквально такое ощущение, что места не осталось ни на сантиметр. Прошло ещё 45 минут, и он кончил. Спущенные шорты обнажают мой набухший член Очень мощный спринклер вырвался наружу, пропитав переднюю часть его груди.

«Я не могу… удержаться… что-нибудь…» — сказал я, и из меня вырвался поток. заливая его грудь и спускаясь к собственному члену. Я мочился несколько минут, это был чистый экстаз.

