Намокание в пробке, плохой трафик (женщина)

Автор: * [x]

*000*2017-12-23 02:36

Так что я пошёл за покупками к Рождеству и совершенно забыл о дневных пробках. Я выпил пару чашек кофе и не беспокоился о том, чтобы воспользоваться в*нной, так как я был рядом с домом, поэтому я уехал из города, чтобы пойти домой через пару часов, уже нуждаясь в моче.

В начале я знал, что это всего в 20 минутах от дома, и я буду в порядке. Затем пробился трафик, и я знал, что моя эта будет продолжать расти. Прошло 20 минут, а я почти не шевелился. В этот момент девушке в машине рядом со мной явно захотелось пописить xD. Но в итоге она поехала по шоссе на восток, так что я видел её совсем немного. Вскоре прошёл час, и я действительно слишком помочился. Мои ноги были сведены вместе, и я отчаянно пытался удержать его. Я был на полпути назад и надеялся, что движение расчистится, и я смогу вернуться домой. Тогда я почувствовал первый рывок. Немного жидкости медленно вышло и намочило мои трусики. Я знал, что в тот момент я достиг предела своего контроля. На пару минут движение стало немного быстрее, и я очень надеялся, что меня порадуют ещё больше красных задних фонарей. Большой.

Моё сердце упало, и ещё один рывок вырвался наружу. Я чувствовал, как влага медленно растекается. Я делал всё, чтобы удержать его. Я был так близко. Я почувствовал, как образовался небольшой дриблинг, а затем вышел длинный рывок. Промежность моих джинсов была немного влажной, а трусики промокли. Я изо всех сил старался удержать его внутри. Я был всего в паре километров от дома. Затем движение начало ускоряться. Я направлялся домой! Однако мне всё ещё действительно нужно было пописить, и каждый удар, который я наносил, выходил наружу. Когда я подъехал к подъездной дорожке, я вышел из машины, и как только я встал, из меня вылетел длинный рывок. Промежность моих джинсов была мокрой, и я почувствовала, как моча начинает стекать по внутренней стороне моих ног. Я был так близко. Каждый маленький шаг, который я сделал, я пошёл немного. Я открыл дверь в в*нную, и между моих ног хлынул поток. Я сдёрнул джинсы и обильно помочился в унитаз. Облегчение было потрясающим.

Совет: не носите джинсы с ремнём, если вам нужно быстро их снять. Это довольно сложно хД

Совет ¹ 2: трафик отстой.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ!

*004*2017-12-23 06:16

{{2 часа назад, Экрю сказал:

Вау хороший рассказ! Как долго вы были в пробке?

}}

Спасибо! Наверное, около полутора часов. Но я много выпил.

{{1 минуту назад, Manowar сказал:

Хороший рассказ.

}}

Спасибо!

*006*2017-12-23 17:13

{{5 часов назад, Экрю сказал:

Вау, у тебя довольно сильный мочевой пузырь!

}}

Я хочу xD нет, у меня крошечный мочевой пузырь xD

