В отчаянии у дантиста

Автор: * [x]

*000*2021-05-27 06:55

Эй, первый раз пишу, но я подумал, что некоторые из вас могут сойти с ума от моего отчаяния, произошедшего несколько дней назад.

Теперь, в моём прошлом, я довольно неохотно посещал врачей и дантистов. В конце концов, мои зубы стали ненадёжными, и поэтому у меня появилась привычка ходить в местный стоматологический колледж каждые несколько недель (поскольку работа, которую они делают, дешевле и, честно говоря, более тщательная). Теперь, когда мне исполнилось 30, всё ещё чувствуя уверенность в своей внешности, я решил, что могу сделать эту работу, чтобы действительно чувствовать себя как полный пакет.

К сожалению, этот стоматологический колледж находится в часе езды от меня. Нормально, в полном порядке. К сожалению, в прошлый вторник я потерял счёт времени и опоздал на встречу. Встреча была назначена на раннее утро, а я далеко не жаворонок, поэтому за некоторое время до отъезда я выпила 2 стакана чая и просто собиралась пописить, когда доберусь. Мысль о том, чтобы сделать холд, даже не рассматривалась, я просто хотел, чтобы моя стоматологическая работа была сделана.

Так что я еду туда и прихожу немного позже, несмотря на пробки. Я определённо чувствовал, как жидкость попала в меня, когда я парковался, поэтому я с нетерпением ждал приятной расслабляющей мочи в писсуаре.

В конце концов я захожу внутрь, нахожу писсуар, оттягиваю крайнюю плоть и позволяю ей течь. «Хорошо, мне не придётся беспокоиться об этом в течение нескольких часов», — глупо подшучиваю я над собой.

Моя напыщенная попа застёгивается, и я иду на этаж, где делаю регистрацию. Вскоре после этого входит мой студент-дантист, и я сажусь в кресло.

«К сожалению, второй ассистент сегодня взял выходной, поэтому я буду работать с вами один».

Не проблема! Я думаю про себя, неправильно.

Осмотр моих зубов показался мне достаточно простым. Было всего 3 незначительные пломбы. Им просто нужно было немного просверлить и убедиться, что под ним не хуже.

Вот и первый крупный сбой, который всё замедлил. После инъекции, от которой онемели все мои нижние зубы, я сразу почувствовал сверление. Я всегда сопротивлялся оцепенению, и сегодняшний день не стал исключением. Вместо этого он решает обезболить отдельные корни зубов, а не один корень, который идёт к каждому нижнему зубу. Он начинает работать над одним из моих зубов, и всё проходит отлично. С зубом особых проблем не было, поэтому работа над ним прошла быстро.

К моему большому разочарованию, когда он работал над моим дальним задним коренным зубом, он совсем не онемел. Этот сбой удивил его, но он остался профессионалом и сделал инъекцию, чтобы ещё больше обезболить его. Но после небольшого сверления мы оба поняли, что это не сработало. Он отошёл, чтобы поговорить с учителем-стоматологом, и тогда я понял…

«Мне вроде как нужно пописить».

Хотя я могу глубоко наслаждаться чувством отчаяния, у меня всегда был слабый крошечный мочевой пузырь. Обычно я писаю, если смеюсь достаточно сильно. У меня было пару настоящих случаев ночного недержания мочи. У меня нет возможности держать его долго, и когда мне нужно пописить, часы тикают. Но теперь я застрял в кресле дантиста.

Подходит наблюдающий стоматолог и осматривает мои зубы и челюсть. Она смотрит на мой зуб и говорит: «О боже, вокруг пломбы много кариеса. Сначала нужно убедиться, что вы удалили оттуда весь композитный материал».

Больше работы. Я чувствую, что уже вспотел от того, сколько мне нужно было пройти. Я не осознавал, насколько ослаб мой мочевой пузырь из-за того, что я сдерживал свою мочу, чтобы добраться до встречи, и чувство необходимости мочиться не подкрадывалось, а полностью ускорялось.

Наблюдающий стоматолог достал иглу и почти издеваясь надо мной, начал инструктировать студента-стоматолога передо мной. «Когда вы делаете эту инъекцию в этот нерв, вам нужно двигаться очень медленно и дать ей стечь обратно через эту область».

Я чувствовал, как мои ноги дрожат от напряжения. К счастью, я начал в основном онеметь, поэтому студент приступил к очистке пломбы.

Хотя я всё ещё чувствовал боль от лечения зубов, меня это не волновало так сильно, как то, чтобы не обмочиться. Каждая секунда была агонией, и это приближалось к моменту, когда я не мог не фантазировать об облегчении от того, что помочусь в раковину, или в чашку, или буквально куда угодно.

«Участок выглядит хорошо, я посмотрю, смогу ли я получить разрешение на его заполнение, или ему нужен корневой канал».

Мой рот всё ещё был полон стоматологического оборудования и всасывающих трубок, поэтому я не мог выпалить: «Пожалуйста, дайте мне пописить, пока я не попал в аварию на этом стуле».

И я бы не сказал этого сам по себе, но я определённо думал об этом.

Супервайзер возвращается и даёт добро на пломбирование, а не на корневой канал. Отличные новости, я очень счастлив, затем она спрашивает, всё ещё онемела и чувствую ли я что-нибудь. Я говорю, что я хороший. Она поворачивается к ученице, чтобы взять какое-то оборудование, и мне удаётся небрежно выпалить: «Не возражаете, если я просто схожу в в*нную на секунду?»

Гонка продолжается. Теперь мне нужно встать со стула, не обмочившись, и, надеюсь, добраться до в*нной без посторонних. В коридоре была большая общая в*нная комната. В клинике был единый туалет для всех присутствующих сотрудников и пациентов. Если бы кто-то был в этой в*нной, я был бы доведён до предела, который я не на 100% уверен, что смогу вынести.

Пока меня провожают в этот туалет, я изо всех сил стараюсь вести себя спокойно, но чувствую, как весь утренний чай кружится вокруг, как суп в подносе для лазаньи.

Видеть, как эта дверь открыта и готова для моей мочи, было одним из моментов в моей жизни, которым я буду дорожить. Весь стресс до этого момента теперь может быть просто забавным воспоминанием.

Я запираю дверь, иду к туалету и, даже не оттягивая крайнюю плоть, начинаю распылять. Моё тело будто тает, облегчение, которое я испытала, было таким невероятным.

Вытерев стену, сиденье унитаза и пол, я застегнул молнию, вымыл руки и закончил встречу.

В целом, не ожидал, что чуть не намочу себя, это также был не единственный раз, когда это произошло. Не пейте воду до визита к стоматологу.

