Выберите свой собственный опыт [Изображения]

Автор: * [x]

*000*2018-11-15 01:46

Некоторое время назад я опубликовал фотографию, и кто-то напис*л свою собственную интерпретацию того, что произошло, и, прежде чем поделиться тем, что я сделал на днях, я подумал, что дам людям шанс придумать своё собственное приключение. Итак, без лишних слов, вот фотографии, которые я сделал в середине приключения:

&&

&&

&&

&&

*005*2018-11-15 20:58

{{43 минуты назад, Stanley79 сказал:

Вы ели в индийском буфете, где не могли устоять перед великолепным чаем. После четырёх заправок вы увидели в окне индийского импортёра книг с хорошими ценами, но без общественных туалетов. Шансы на общественное заведение в районе небольших магазинов выглядели призрачными. Вы поехали на автобусе в магазин в Гудзоновом заливе, где женская лавка на первом этаже была закрыта на уборку. К тому времени, как ты нашёл женский туалет на верхнем этаже, тебе не нужно было пис*ть.

}}

Очень конкретно, красиво!

{{3 часа назад, Кез сказал:

Полностью промокшая прокладка… но сухие трусики… а может на публике?

Что ты делал с Рэйчел?

}}

Точно знаю, загадка!

{{3 часа назад, Ян Флемминг сказал:

Беговая авария с полным мочевым пузырём.

Или утечка во время тренировки.

Возможно, ещё один тест на прокладку Рэйчел.

Не могу дождаться, чтобы услышать правду.

}}

Ах, интересная мысль, скажу, что это не от бега, так как, как ни странно, мои трусики были совершенно сухими (или в основном сухими), чего не совсем бывает при беге… и прокладка не самого лучшего качества…

Несколько хороших предположений.

*008*2018-11-15 23:59

{{3 часа назад, Подгузник сказал:

Испытали себя, чтобы увидеть, насколько промокнет прокладка без каких-либо протечек, находясь в общественном месте?

Затем, осмотрев повреждения, переодеться в подгузник и просто мочиться до конца дня?

}}

Оооо озорной

{{32 минуты назад, BlueWetter сказал:

Вы были в надземном поезде, совершенно отчаявшись, и решили немного ослабить давление, намочив прокладку.

Оказавшись в в*нной, ваше тело просто расслабилось, переполнив прокладку, прежде чем вы сели на унитаз и отпустили…

}}

Ницца, используя местную ванкуверскую инфраструктуру. И такие утечки случаются…

*011*2018-11-18 20:14

{{15.11.2018, 18:32, supernerd222 сказал:

Вы вошли в общественный туалет и были потрясены и возмущены, обнаружив, что кто-то забыл своё нижнее бельё и использовал прокладку для недержания мочи на полу. Будучи добропорядочным гражданином, вы решили убраться, поэтому избавились от прокладки, а трусики оставили на полке на случай, если их хозяйка вернётся за ними.

}}

хехехе очень креативно

{{15 ноября 2018 г. в 19:54 Stanley79 сказал:

Ой! Я думал, что в районе Ванкувера есть только один из них.

%http://locations.thebay.com/en-ca?

Что-то здесь может подойти для образа маленькой девочки. Но некоторые цены и материалы не подходят для долгого дня, наслаждаясь чаем и пирожными на пляже Уайт-Рок.

%https://www.thebay.com/Women/Women-s-Clothing/Юбки/shop/_/N-4ztft1/Ne-6ja3nm?FOLDER<>folder_id=2534374302024773

Широкоугольный снимок пляжа выглядит так, будто смельчаки всё ещё могут пописить на пляже, не будучи пойманными.

%http://explorewhiterock.com/

}}

Оооо, много исследований, и ты спланировал мой наряд

*013*2018-11-23 07:48

{{2 часа назад, Кез сказал:

Я действительно хочу знать настоящую историю, стоящую за этим, расскажите нам!

}}

Хе-хе-хе, я должен перестать дразнить

Будет скоро

*014*2018-11-28 20:38

Что ж, у меня есть люди, которые могут предложить идеи относительно истории этих трусиков, и я скажу, что мне понравились некоторые из предложений, и я мог бы попробовать их.

Во всяком случае, вот что я действительно сделал.

Итак, это было несколько выходных назад, это были длинные выходные (День памяти). В выходные большинство магазинов всё ещё были открыты. Почему-то в субботу мы с мужем бродили по городу. Я была одета консервативно, в длинное тёмно-синее платье, с подрумяненной курткой сверху, с милыми новыми полосатыми трусиками снизу (в настоящее время их нет на моём сайте, но они продаются) и в одном из моих обычных бюстгальтеров. На мне также был симпатичный берет, тоже тёмно-синий, который подходил к моему платью (и я думаю, что он хорошо сочетается с распущенными волосами).

Мы оказались в магазине сантехники, присматривались к светильникам или другим подобным вещам для квартиры. Не то чтобы нам нужны какие-то новые приспособления, но у моего мужа есть какое-то грантовое видение в*нной комнаты, и он искал что-то конкретное, и я подшучивала над ним.

Ну, он слишком затянулся, и мне стало скучно. Мы уже выпили несколько горячих напитков ранее днём ??и не посещали туалет. Итак, пока мой муженёк осматривал сантехнику (что с мужчинами и железом?), я побрела в в*нную. Хотя это была не особенно хорошая в*нная, у них был автомат по продаже ретро/винтажных прокладок. Ну, для тех из вас, кто ранее следил за моими тестами прокладок, у меня иногда бывает небольшой перегиб на смачивание прокладок, ну и что-то машинка во мне что-то щёлкнула, и я такой — надо купить одну и замочить , прямо здесь и сейчас.

Поэтому я порылась в сумочке, нашла нужную мелочь и купила прокладку. Они были из тех, что поставляются в маленькой коробке и очень похожи на бесплатные, которые я находил в самолётах. Другими словами, толстые хлопчатобумажные подушечки (без пластиковых сухих защитных поверхностей, которые есть у некоторых других подушечек), и вместо крыльев или сборок они просто имели тиснение, предназначенное для удержания жидкости ближе к середине.

Мне было весело смотреть на прокладку, но мне действительно нужно было пописить, поэтому я задрала платье, натянула трусики до середины лодыжки и прикрепила прокладку.

Я подтянул свои полосатые трусики и платье, всё ещё задранное вверх, погладил переднюю и заднюю часть ластовицы моих трусиков, чувствуя толщину прокладки и линии, где прокладка заканчивалась спереди и сзади. Есть что-то заманчивое в том, чтобы чувствовать себя через прокладку, будь то подгузник или прокладка (или даже как толстая одежда), она кажется чужеродной, безличной и в то же время интимной.

Был анекдот из какого-то телешоу или фильма (не помню), где парень говорит, что сядет на его руку, чтобы колоть её булавками и иголками, чтобы, когда он мастурбировал, она чувствовала себя кем-то другим. Ну, я не могу говорить об этом, но прикосновение к себе через подушечку определённо ощущается немного «по-другому».

В любом случае, это было не время и не место для мастурбации, и мой муж (может) в конце концов заметит, что меня нет. Так что платье всё-таки было закатано, я побрёл в туалет. Я собрал большую пачку туалетной бумаги (на всякий случай). Затем я широко раздвинула ноги и встала над унитазом так, чтобы промежность была направлена ??более или менее в центр унитаза.

Туалетная бумага должна была улавливать крупные капли, если они попадут мне на ноги. Если моча действительно начнёт течь по моим ногам, я думал, что просто сяду, но я хотел озорного ощущения от мочи, стоя над унитазом в общественном туалете в моих трусиках!

В любом случае, я никак не мог сдерживать свою мочу дольше, раздвинув ноги, стоя над унитазом, как я, поэтому, подтянув трусики так, чтобы прокладка была плотно прижата к моему полу, я освободилась. Я почувствовал, как подушечка тут же намочил мои губы влажным теплом и, должно быть, дал знак облегчения и удовольствия.

Моя моча с шипением попала в подушечку, и вскоре за этим звуком последовало позвякивание мочи, падающей издалека в унитаз. Две почти одинаковые струйки вытекали из-под ластовицы моих трусиков по обеим сторонам и капали в унитаз внизу. Это продолжалось добрых пару минут, и я стоял там, наполовину ожидая почувствовать чувственное движение струй по внутренней поверхности бёдер, но по какой-то причине конструкция подкладки и мои расставленные ноги направляли всю мочу по бокам. моих трусиков и в туалет.

Закончив, я стоял там несколько минут, наслаждаясь тёплой влажностью подушечки на моём теле. Затем я подалась вперёд и осторожно стянула трусики до самого конца.

Я насухо вытерлась туалетной бумагой, так как с меня буквально капала вода на трусики, а затем сделала пару снимков моих трусиков с промокшей прокладкой на полу.

Я решил сделать более хитрый снимок, и когда я поднял свои трусики, я обнаружил, что прокладка проделала замечательную работу по сохранению их сухими. На них было несколько капель с моих мокрых женских частей после того, как я стянул их вниз, но, если не считать крошечного влажного участка на внутренней ластовице, трусики были сухими!

Я был удивлён и доволен.

Я снял подушку, свернул её и выбросил в мусорное ведро. Я решила больше не надевать трусики. Хотя они были почти полностью сухими, я оставил их лежать на полу общественной уборной, которая, как вы можете видеть на фотографиях, не особенно сухая или чистая. Так что я аккуратно свернул их и заменил на запасную пару, которую регулярно ношу в сумочке.

Я вытерла сиденье (так как на нём было несколько капель), вымыла руки и направилась обратно в магазин, чтобы найти моего мужа, всё ещё просматривающего приспособления и не подозревающего, что его странная жена замышляла непослушные вещи в общественном туалете, и что её свежие трусики медленно становились влажными от всех её непослушных мыслей.

Вскоре я проинформировал его, и мы отправились домой, не сделав покупки, где я испытал некоторое восхитительное и грубое облегчение от пульсации между ног.

*016*2018-11-30 02:10

{{1 час назад, Stanley79 сказал:

Итак, вы помочились в уборной в унитаз. И это было так необычно для вас, у вас появился озорной порыв? Спасибо за завершение истории. Я полагаю, некоторые хотели бы знать, какой марки был этот супер-пад.

}}

{{1 час назад, Stanley79 сказал:

Итак, вы помочились в уборной в унитаз. И это было так необычно для вас, у вас появился озорной порыв? Спасибо за завершение истории. Я полагаю, некоторые хотели бы знать, какой марки был этот супер-пад.

}}

я точно знаю

$

$

*018*2018-11-30 20:09

{{10 часов назад, Кез сказал:

я люблю это

Скрыть содержимое

Изначально это был фильм «Угнать за 60 секунд» (римейк с Ником Кейджем).

$iframe https://www.youtube.com/embed/JVX01fukAHA?feature=oembed", который затем был украден Scrubs.

$iframe https://www.youtube.com/embed/eyrD4yDCo9s?feature=oembed"

}}

Ага! Это те! хе-хе-хе

*020*2018-12-05 04:46

{{3 декабря 2018 г., 6:12, pissypants2005 сказал:

Рейчел была взволнована. Она и её муженёк направлялись на игру «Ванкувер Кэнакс» после того, как получили бесплатные билеты на работе Хабби. Это будет их первое участие в этом сезоне, и чтобы улучшить ситуацию, они играли с действующими чемпионами, Washington Capitols.

По прибытии на арену Роджера они поняли, что это даже лучше, чем они думали. Билеты были прямо в центре льда. И, поскольку на работе мужа были абонементы, в каждый билет был включён ваучер на напиток, на один бесплатный алкогольный напиток. Перед вбрасыванием они подошли к ближайшему продавцу и обменяли свои ваучеры на пинту IPA каждый.

Они вернулись на свои места как раз к началу игры. И это было хорошо с самого начала. Много атак с обоих концов, и к первому перерыву игра была равной 2. Рэйчел доила своё пиво и в этот момент допила его только наполовину. Она знала, что ей следует быть осторожной с пинтой алкоголя.

Команды снова обменялись голами во 2-м периоде, и перед вторым перерывом всё было привязано к 3. Рэйчел допила своё пиво в этот момент и заметно почувствовала эффект напитка, чувствуя себя примерно на 3 по шкале отчаяния. . «Мне нужно в туалет», — подумала Рэйчел, но она ждала слишком долго. Вот-вот должен был начаться третий период, и она никак не могла пропустить половину периода ожидания в очереди.

Команды решили немного изменить ситуацию и сыграть в защите в третьем периоде. Голевая возможность за голевой возможностью была сорвана изумительной защитой. Тем временем Рэйчел начинает всё больше и больше извиваться на своём месте. Она носила прокладку, но это мало что могло предотвратить последствия полномасштабной аварии.

Время истекло в третьем периоде, а счёт по-прежнему был зафиксирован на уровне трёх голов. До сих пор Ванкувер выдерживал вызов действующих чемпионов. Толпа теперь начала верить, что победа в овертайме была в пределах их досягаемости. В этот момент Рейчел предстояло принять очень важное решение. Если она бросится в уборную и рискует пропустить сокращённый сверхурочный период. Или она должна оставаться на своём месте и смотреть все сверхурочные. Теперь всё было немного хуже, когда Рэйчел чувствовала себя примерно на 5 баллов по шкале отчаяния.

Её решение остаться на месте было хорошо вознаграждено. Не более чем через минуту после начала овертайма «Кэнакс» смогли забить гол блестящим броском. Вся толпа в восторге вскочила на ноги. Вот тут дела Рэйчел пошли наперекосяк.

Когда она вскочила на ноги во время празднования, её бедный мочевой пузырь начал течь. К сожалению, из-за давления пинты на мочевой пузырь утечка стала резкой. И рывок превратился в ручей.

Рэйчел теперь попала в полномасштабную аварию среди десятков тысяч ликующих зрителей. Плохая подушка изо всех сил старалась сдержать повреждения, но это было бесполезно. Моча начала вытекать из её прокладки в её синие джинсы.

— Мужик, нам нужно уходить отсюда немедленно. Хабби посмотрел на Рэйчел и увидел, что её джинсы снаружи промокли. К счастью, примерно через 15 секунд после мочеиспускания Рэйчел смогла чудесным образом остановить поток. Но было слишком поздно. Влажное пятно спустилось на половину её ноги с обеих сторон, примерно на три дюйма выше колена. Какое смущение! Особенно после такого потрясающего выступления её домашней команды. К счастью, на Рэйчел было несколько слоёв одежды, и она быстро смогла завязать свитер вокруг джинсов, скрывая большую часть повреждений.

«Пойдём подальше от толпы. Тогда мне срочно нужен туалет», — сказала Рэйчел. Хабби и Рэйчел смогли пробраться сквозь ничего не подозревающую толпу, пока, наконец, не покинули арену. Как помнила Рэйчел, по пути к надземному метро был ресторан с хорошим оборудованием. Они направились в ресторан, и, к их счастью, в*нная была свободна.

Рэйчел смогла раздеться, снять прокладку (не раньше, чем сделать несколько прекрасных фотографий), сделать всё возможное, чтобы сделать свои джинсы пригодными для носки (аналогично видео .jav «почти сделал это») и использовать свой свитер в своих интересах, чтобы скрыть несчастный случай. Теперь, когда у неё было зеркало, в которое она могла смотреть, она могла максимально скрыть свой свитер.

Затем Рэйчел и Хабби пошли к надземному метро и направились домой. В ту ночь она позаботилась о том, чтобы надеть дополнительную защиту перед сном.

}}

Как восхитительно! Спасибо, что поделились, это было здорово!

