Класс зумбы

Автор: всезнайка принцесса

*000*2019-11-09 23:19

Так что это совершенно новый опыт. Я хотел поделиться им со всеми. Мой босс платит за то, чтобы мы ходили в спортзал. В этом конкретном спортзале проходят занятия зумбой. Если вы никогда не посещали уроки зумбы, я бы порекомендовал это. В основном это танцы, но это хорошая работа и очень весело.

На прошлой неделе я боролся с бронхитом, наряду с другими симптомами, похожими на простуду. Меня отправили домой с работы в середине недели, в основном, чтобы это не распространилось. Я вернулся на работу в пятницу, как раз вовремя, чтобы завершить неделю. Я был довольно обезвожен из-за болезни, и поэтому в пятницу я очень усердно работал, чтобы восстановить силы. Весь день я пил воду и Gatorade. До такой степени, что мой желудок был настолько полным, что я буквально не мог больше ничего пить. Как только чувство сытости ушло, я продолжил пить. В течение моих полных 8 часов на работе я вообще не чувствовал необходимости мочиться. Я ушёл с работы в 15:00 и собирался пойти на занятия зумбой в 17:30. Чтобы скоротать время, я огляделся в некоторых торговых местах. Я люблю смотреть/покупать одежду и обувь.

Во всяком случае, около 4:30 был первый намёк на то, что нужно пописить. Я был совсем не плох. Может быть, 3 из 10. Я не хотел идти, лично я ненавижу ходить в туалет в таких общественных местах. Они такие грязные. Я держал его и ни о чём другом не думал. Наступает 5:30, и я на занятиях зумбой. Я ношу чёрные штаны для занятий йогой/тренировкой и серую рубашку из колледжа. Моя потребность в моче подскочила примерно до 6, но урок зумбы длится всего час, поэтому я снова больше не думал о том, чтобы пойти в туалет. Это была огромная ошибка. Со всеми этими прыжками, скручиваниями, приседаниями… и чем бы мы ни занимались, мой мочевой пузырь буквально разило. Я продержался первые 15 минут или около того, но после этого начались утечки. Начинайте с малого и постепенно увеличивайте с каждым движением. Я начал понимать, что могу не справиться с зумбой. Я хотел уйти, но я довольно застенчивый человек, и мне было стыдно, что я помешал инструктору собраться и уйти.

У меня не было другого выбора. Примерно через 30 минут занятий мои штаны были мокрыми от промежности до 3-4 дюймов ниже ног. Утечки и рывки стали неконтролируемыми. Я схватила сумку и пошла в туалет. Пока я бегу туда, весь остальной контроль ускользает от меня. Даже когда я кладу руку между ног, моча течёт по моим ногам. Казалось, в*нные комнаты были так далеко. Я всё ешё пытаюсь как сумасшедший, чтобы не попасть в аварию.

Я, наконец, добрался до в*нных комнат, моча стекает мне в носки. В своём безумии единственное, что мне удалось сделать, это снять тренировочные штаны. Какое-то время я тоже боролась, пытаясь снять трусики, но не могла перестать мочиться достаточно долго, поэтому сдалась. Трусики всё ешё были, я всё равно села на унитаз. Я помочился ещё как минимум на минуту. Мои трусики так промокли. Я осмотрел повреждения моих спортивных штанов. Они чёрные, что скрывает влагу, но они были такими мокрыми. Я натянул штаны и направился к своей машине. Я положил куртку на сиденье машины и поехал домой.

Это была адская неделя.

*007*2019-11-10 22:18

{{18 часов назад, Wettingman сказал:

Приятная история отчаяния и медленного смачивания. Я предполагаю, что никто не заметил, хотя схватив тебя за промежность, возможно, это была раздача.

}}

Они могли заметить. Понятия не имею, я был в своём собственном маленьком мире.

{{1 час назад, GoldenG8 сказал:

Это, действительно, невероятно горячая история. Вам понравилось, оглядываясь назад? Как вы думаете, вам сошли с рук утечки в классе, и вас не заметили? Ты вообще намочил штаны, когда вернулся домой?

}}

Да, мне нравится быть в отчаянии. Меня это возбуждает. Обычно я слишком застенчив, чтобы делать что-либо на публике, но всегда кажется, что мои лучшие истории происходят на публике.

{{17 минут назад, sammilov сказал:

Так мы танцуем или что-то в этом роде, пытающееся предотвратить это? Или вы просто пытаетесь отмахнуться от него, удерживая?

}}

Это началось, когда я танцевала. Я определённо пытался сдерживаться, не пропуская ни секунды, чтобы другие не заметили.

{{19 часов назад, Calvin1 сказал:

Надеюсь, тебе лучше. Рад, что у тебя было чёрное, которое мало что показывало. Сижу в такси, надеясь, что со мной этого не случится.

}}

Спасибо. Извините за поздний ответ. Определённо всё ешё пытается оправиться от болезни. Что-нибудь случилось во время вашей поездки на такси?

*009*2019-11-11 04:18

{{5 минут назад, Calvin1 сказал:

Справился с поездкой, едва … начал терять его в вестибюле. Добрался до комнаты, прежде чем полностью помочился. Очень близкий звонок.

Извините, вы всё ешё плохо себя чувствуете, надеюсь, это быстро пройдёт.

}}

Рад, что ты смог избавить себя от смущения

Я чувствую себя намного лучше, чем на прошлой неделе. Спасибо.

*014*2019-11-13 23:37

{{1 час назад, Holdit4me сказал:

Супер горячий опыт! Мне нравится мысль о том, что ты медленно становишься всё более отчаянным и всё ешё пытаешься пройти через класс. Не похоже, чтобы вы были слишком расстроены, чтобы кто-то из вашего класса мог это заметить, так что за это нужно быть благодарным.

}}

Я думаю, что все в любом случае были заняты своими делами, лол.

*016*2019-11-17 17:25

{{23 часа назад, Ветси сказал:

Потрясающая история. Чёрные штаны лучше всего подходят для маскировки случайных случаев мочеиспускания, даже преднамеренных…

}}

Да, вы должны прочитать мой последний рассказ. Вам это тоже может понравиться.

