Замачивание на автомойке

Автор: * [x]

*000*2022-06-07 02:55

Наконец начали появляться первые признаки лета. Длинные дни, солнечная погода и выходные, когда хочется проводить время на свежем воздухе.

Басти всю зиму хоронили. С работой и учёбой, поэтому, когда в её календаре наконец появились свободные выходные, она знала, что хочет провести их на свежем воздухе. Планируя собраться с друзьями на берегу озера, чтобы провести ленивый воскресный день, она упаковала в холодильник несколько банок лёгкого чая со льдом и отправилась в двухчасовую поездку с опущенными окнами и ревущей музыкой.

На озере Грудастая провела несколько часов, болтая, смеясь, и вскоре перебрала всё содержимое кулера. На следующий день у неё была работа, поэтому она настояла, чтобы ей лучше было вернуться домой, чтобы подготовиться к ещё одной важной неделе.

Ей предстоял ещё долгий путь, и она оглядела берег озера в поисках туалетов. Их не было. На ней были джинсы. Не самый простой предмет одежды, с которым нужно иметь дело, когда вы ищете скромное дерево, за которым можно пописить. Поэтому она решила, что остановится где-нибудь по дороге домой, перекусит и воспользуется туалетом.

Она отстранилась и увеличила громкость своего любимого плейлиста в стиле кантри. Пыль от тропы, ведущей к озеру, осела на её ветровом стекле, поэтому она включила омыватель стеклоочистителя только для того, чтобы узнать, что он высох. Такие вещи раздражали её, она была не из тех, кто может просто смотреть через пыльное ветровое стекло в течение двух часов, поэтому она держала глаза открытыми, чтобы передохнуть с водой или помыть машину.

Прошло полчаса, и она проехала около дюжины закусочных, но решила подождать ещё немного, пока не найдёт заправку. К этому времени она действительно почувствовала давление в мочевом пузыре и подпрыгивала ногами, когда вёл машину, одной рукой плотно прижимая её к промежности, а её худые ноги плотно обхватывали её.

Она использовала музыку, чтобы отвлечься, и, сидя на своём месте, раскачивалась в такт музыке в ритмичном танце мочи.

Наконец впереди появился знак «Автомойка 1 миля».

Басти почувствовала облегчение, она знала, что может проехать милю, и вскоре она съехала с шоссе.

Подъехав к зданию, она осмотрела его снаружи. Это была сделка «сделай сам», три автомобильных отсека и слоты для монет, чтобы забрать своё зелье для мытья машины с помощью мыльной щётки и шланга высокого давления. Она въехала в первую мойку и выпрыгнула из машины.

Воздух был тёплым. Она пожалела, что в тот день надела джинсы из-за жары. Когда она ехала с опущенными окнами, это не было слишком утомительно, но когда тепло отражалось от бетона автомойки, ей тут же снова стало жарко. Когда она вышла из машины, её отчаяние усилилось. Грудастая захлопнула дверь, стараясь не бежать, а небрежно прошагать в сторону служебного офиса и санузлов. Два других умывальника были пусты, поэтому она взяла их и отправилась на пробежку.

«БЛЯДЬ. НЕТ!» Она громко закричала, когда пришла в офис и обнаружила на окне табличку «ЗАКРЫТО» с надписью «Часы работы с 8:00 до 15:00», нацарапанной под ней. В этот момент было 4 часа дня, и она постучала, молясь, чтобы кто-то всё ещё был внутри и дал ей ключ от в*нной.

Неудачно. Грудастая испустила сердитый стон и быстро пошла обратно к своей машине.

Она собиралась запрыгнуть обратно и помчаться обратно к шоссе, чтобы найти в*нную, но подумала о том, чтобы сделать вторую остановку, чтобы помыть машину. У неё было так много дел в ту ночь дома, чтобы подготовиться к предстоящей неделе, и необходимость снова останавливаться просто вызовет у неё стресс, поэтому она решила, что быстро пробежит через стирку и вернётся на дорогу, чтобы найти в*нная комната. В конце концов, что такое ещё пять минут ожидания?

Возясь с машиной, Басти всыпала свои монеты, отчаянно прыгая из стороны в сторону, выбирая щётку для стирки на циферблате машины.

Как только водное мыло начало литься с щётки и брызгать на землю, Грудастая застонала и прошептала «трахни меня», перехватив дыхание. Она попыталась сосредоточиться на машине. Она натёрла мыло быстро, но тщательно. Вода стекала по щётке и ей на руки, ещё больше усиливая её отчаяние. Она снова начала искать машины на всякий случай и подумала, доберётся ли она до уборной.

Она подумала о том, чтобы стянуть джинсы и трусики и сесть на корточки за машиной, чтобы снова осмотреть умывальники. «Блядь», — пробормотала она, увидев камеры видеонаблюдения, направленные во все стороны. Последнее, чего она хотела, так это стать вирусным видео на YouTube, где она приседает за своей машиной…

Она вернулась к задаче, выплёскивая воду и мыло на каждый сантиметр автомобиля. Несмотря на её затруднительное положение, вода приятно ощущалась на её коже, не слишком холодная и охлаждающая после дневного зноя. Она перегнулась через крышу машины, чтобы убедиться, что дальняя сторона чистая, и, прислонившись к металлу, почувствовала, как прохладная влага промокла на её белой звёздной рубашке. Это было приятно.

Она снова наклонилась, повторяя процесс, несколько капель снова просачивались через её рубашку и лифчик. Она посмотрела вниз и заметила, что её джинсы тоже были прислонены к машине, и теперь на джинсах виднелись небольшие влажные потемневшие пятна. Бессознательно Грудастая чуть улыбнулась и хотя была на грани того, чтобы лопнуть, всё же нашла этот момент, чтобы насладиться прохладой влажной ткани на своей коже.

На неё нахлынула сильная волна отчаяния, и она продолжала чистить двери, она снова посмотрела на мокрые пятна на своих джинсах и хихикнула над иронией того, что вот она была на грани того, чтобы обмочиться в штаны, отчаянно пытаясь подождите, но сырость машины оставила след, который на первый взгляд создавал впечатление, что она уже немного помочилась. Смеясь, она дёрнула одну руку между ног, когда первые капли мочи попытались вырваться наружу. — Чёрт, — закричала она, возвращаясь к стирке. Она была почти уверена, что немного мочи вытекло, и чувствовала лёгкую влажность в трусиках.

Инстинктивно она проверила свои джинсы, чтобы увидеть, не было ли там чего-нибудь заметного. Она увидела новое маленькое мокрое пятно на джинсовой ткани, но оно слилось с теми, что образовались от мокрой машины. Она сказала себе, что человек, выходящий из автомойки с несколькими мокрыми пятнами на одежде, вряд ли будет выделяться.

Теперь, когда машина была намылена, Басти переключил циферблат на мойку высокого давления. Схватив жезл и нажав на спусковой крючок, из его сопла вырвалась мощная струя воды. Грудастая ахнула, когда его сила немного оттолкнула её назад, и она встала на ноги, крепко зажав свободную руку между бёдрами.

Басти принялась мыть машину, туман из шланга, кружащийся над заливом, вызывал лёгкую дрожь по её телу и волну мурашек по коже. Она прикусила нижнюю губу, когда её соски напряглись под рубашкой. «На самом деле это приятно», — подумала она про себя, продолжая стряхивать мыло с машины.

Её одежда стала влажной, когда она мыла машину, туманный воздух впитался в лёгкую ткань её рубашки. Она наслаждалась этим, подпрыгивая вверх и вниз в попытке удержать свой мочевой пузырь.

Подул лёгкий порыв ветра, а вместе с ним на Басти опустился ещё один прохладный туман. С ветром стало немного прохладнее, может быть, даже немного холодно, и тут же она снова почувствовала дрожь, за которой последовали мурашки по коже и твердение сосков. Это также оказало сильное давление на её мочевой пузырь, который просто кричал, чтобы она освободилась. Она сунула руку обратно между ног, ткань на промежности была тёплой. Она ещё раз огляделась, и на неё снизошло спокойствие.

Она перестала подпрыгивать и убрала руку с промежности. Она почувствовала, как тепло возвращается к её коже, а лицо слегка покраснело. «Здесь никого нет, а я уже промокла», — размышляла она.

Сосредоточиваясь и размышляя, она бессознательно расслабилась — всего лишь прикосновение, и когда она это сделала, капля потекла ей в трусики. Достаточно, чтобы почувствовать, как влага медленно пропитывает ткань её письки.

Она задохнулась и очнулась, но с прохладным туманом, дующим вокруг неё, и с прохладной влажностью ткани на коже, она поняла, что это чувство не было плохим. Влажно и тепло между её бёдрами, влажно и прохладно везде. Она пропустила ещё немного — на этот раз нарочно, и ткань её трусиков уже была мокрой, капля попала прямо ей в джинсы. «Да, — подумала она. «Это было приятно». И она на мгновение перестала брызгать на машину, чтобы обдумать, что делать дальше. Ей ещё предстоял час езды, но, ну… ей не придётся останавливаться. Она знала, что у неё на спине есть одеяло, которое она вернёт для озера, и она всегда сможет сесть на него.

Она остановилась и поняла, о чём думала: «Серьёзно, Грудастая… ты не собираешься писить в штаны», — она усмехнулась, снова нажала на курок шланга, и ещё одна струя тумана закружилась по ветру и обратно в сторону. ей.

Прохлада снова обожгла кожу, когда она вздрогнула, улыбнулась и убрала руку с промежности. Она лишь немного расслабилась, и её глаза закрылись, когда небольшая струйка хлынула в её трусики. Она ахнула, это было больше, чем капля, она поняла, что, возможно, сама спровоцировала это, и увидела, как спереди на её джинсах растёт мокрое пятно.

Она отпустила ещё одну, думая, что, может быть, это уменьшит давление, пока она не вернётся домой. Но она не ожидала, что это будет приятно. С каждым выпуском Грудастая просто хотела извергать всё больше и больше пульсирующих маленьких струек в свои джинсы, а затем, наконец, она просто не удосужилась вообще отключить струю, полностью расслабившись в тёплой влажности, которая теперь растекалась по её трусикам и груди. из её джинсов, поток течёт по её попе и стекает по внутренней стороне её бёдер, пока они не вырвались из-под лодыжки её джинсов и не попали на её шлёпанцы.

Грудастая вздохнула и расслабилась, пока она мочилась, казалось, несколько минут в свои джинсы, когда мурашки по коже вернулись, а соски затвердели вместе с ними. Закончив, она почувствовала внезапный приступ смущения. Кто-нибудь видел? Может ли камера видеонаблюдения разглядеть столько подробностей? Точно не через брызги из шланга? Она посмотрела вниз на отчётливый мокрый узор на своих джинсах. «Да, ты выглядишь так, будто только что обмочилась», — сказала она себе. Инстинктивно она подумала о шланге и начала разглаживать влагу на джинсах, в конце концов полностью промокнув их.

Это тоже было приятно. Прохладная влажность встретилась с теплом, и она вдруг почувствовала сильное покалывание в промежности. Теперь она дико хотела растереться от влаги, но остро чувствовала движение и камеры, поэтому воздержалась.

Она вернулась в машину, промокшая насквозь и вся в покалываниях. Она глубоко вздохнула и снова завела машину. Когда она медленно выходила из подъезда, её рука расстегнула джинсы, пропуская их сквозь мокрую ткань, и ждала часовая дорога домой.

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/10918-замачивание-себя-на-автомойке/"

&&

&&

&&

