мой 21 день рождения

Автор: Likealemon [x]

*000*2020-04-03 13:22

Поэтому я люблю хороший, крепкий напиток. Я неравнодушен к рому, виски и коктейлям с колой. Я из рода толстых, гордых ирландцев, так что я девушка, которая умеет пить; У меня также есть фетиш на мочу, поэтому я определённо понимаю, почему друзья, которые видят, как я регулярно пью, не верят мне, когда я говорю это. Итак, пока я работаю над своим первым вымышленным рассказом для этого форума, я хотел рассказать об одном из моих самых запоминающихся моментов, когда я был под соусом. Надеюсь, это то, что вам, ребята, понравится!

Это был мой 21 день рождения. Я американец, и в этот день мы полностью переборщили, так как это наша первая легальная выпивка здесь. Я провёл его в маленьком захолустном баре в моём родном городе, в баре с сильной темой и чёрным светом, смешанным с оранжевым освещением, так что я до сих пор помню жуткое свечение всего вокруг. Это было по рекомендации моего друга, и поэтому она и группа друзей взяли меня, чтобы отпраздновать ночь. Это была суббота, поэтому бар был битком набит людьми, но мы пришли туда рано, поэтому у нас был свой уголок прямо в конце бара.

Бармен хотел сделать мой знаменательный день рождения особенным, поэтому я получил несколько бесплатных шотов на день рождения, и довольно много людей купили мне напитки. Таким образом, я был изрядно пьян довольно рано вечером. В какой-то момент ночью какой-то идиот пролил и смыл содержимое её сумочки в единственный в этом месте унитаз для обоих полов, полностью уничтожив его. В баре решили вызвать аварийного сантехника и направить всех, кому нужно было в туалет, в «Макдональдс» на улице, пока они ждали их появления. Я бы сказал, что большинство завсегдатаев бара сказали «с ума сходить по этому поводу» и превратили переулок за баром с мусорными баками во временную уборную.

Я… помочился перед кучей людей в ту ночь. В ту ночь передо мной помочилось много людей. Я ждал столько, сколько мог, чтобы помочиться в первый раз, как из-за застенчивости, так и из-за волнения. Меня уже возбуждала мысль о том, что уходят так много незнакомцев, и к этому добавлялось некоторое отчаяние. Кроме того, все смешанные напитки затуманивали моё суждение, и это была ночь, когда я узнал, что, помимо всего прочего, я похотливый пьяница. (По крайней мере, у меня 99/100 раз, с последним 1% шансом на полный эмоциональный срыв, но неважно.)

Одна из моих подруг в какой-то момент толкнула меня локтем и сказала себе под нос: «Мне серьёзно нужно пописить. Я больше не могу, пойдём назад». Я немного погоняюсь за амазонками, когда дело доходит до женщин, и этот конкретный друг был ростом 5 футов 9—5 футов 10 дюймов и мускулист до мозга костей. Мысль о том, что она сдерживала все свои напитки только для того, чтобы не сломать печать, и, наконец, не смогла больше ждать, заставила моё сердце биться чаще. Таким образом, мы спотыкались снаружи и присоединялись к группе людей, не боящихся ветра и моросящего дождя, чтобы справить нужду сзади. Один парень яростно мочился на мусорный бак, испуская вульгарный стон, который я помню до сих пор, и мой друг выругался. Она шевельнула бёдрами и сорвала узкие лёгкие джинсы, которые были на ней, присела на корточки и выплеснула абсолютный поток на тротуар.

Я стоял в пьяном угаре, изо всех сил стараясь не пялиться и не потерпеть неудачу, считая свои счастливые звёзды, которые мне удалось увидеть. Я до сих пор могу представить себе её мускулистые руки, одна упирается в стену позади неё, а другая держит её джинсы в стороне. Как только её бурный поток наконец утих, она посмотрела на меня и сказала что-то вроде: «О, ты тоже должен пописить, тебе действительно нужно идти». Сам того не осознавая, моя рука пробралась между ног, и я в отчаянии сдерживала себя. Я кивнул и огляделся, вдруг застенчивый из-за того, что я собирался сделать, но у меня было достаточно алкоголя в крови, чтобы сделать это. На мне была юбка до колен, так что мне было достаточно просто дотянуться до пояса, отодвинуть трусики и присесть на корточки, чтобы не мочиться в туфли. Я, наконец, освободил мочевой пузырь, полный выпивки, который я держал, добавив свой отчаянный поток мочи в её значительную лужу.

После того, как я закончил справлять нужду, мы снова присоединились к вечеринке внутри. Той ночью я помочился на улице ещё как минимум три раза, переходя от моей застенчивой маленькой мочи под юбку к беззастенчивому подъёму вверх, и лицом к пустому тёмному углу улицы, намочив трусики. Вечер закончился тем, что в баре не смогли вызвать сантехника перед последним звонком, и неряшливой пьяной сессией на заднем сиденье машины DD между мной и моей подругой-амазонкой, но я не буду вдаваться в эту историю. Тем не менее, это определённо незабываемая ночь.

*005*2020-04-05 05:38

Большое спасибо, ребята! Я рад, что вам понравилось!

{{22 часа назад, hawk2002 сказал:

Вау, ты можешь рассказать сказку. Отличный опыт, и рассказ о нём был идеальным. Ржунимагу. Есть ещё воспоминания?

}}

Боже мой, я когда-либо. Скоро надо будет сделать 2 часть.

