Обычная омораси

Автор: Neonyellow [x]

*000*2022-02-22 02:30

Итак, прошлой ночью я лежал в своей постели, я понял, что завтра у меня выходной, поэтому я понял, что действительно могу делать всё, что захочу. Я засунул руку в штаны и начал играть со своим членом, а потом заметил, что мой мочевой пузырь чуть-чуть взывает ко мне. Я продолжал думать об этом, и мне было так тяжело, что я решил немного повеселиться в классическом стиле старых омораси.

Я встал с постели и выпил три стакана свежей воды из-под крана. В этот момент мой желудок оказал мне некоторое сопротивление воде, и пить стало труднее, но по мере того, как давление в моём мочевом пузыре росло, я пил больше воды. По мере того, как боль усиливалась, я просто продолжал играть со своим членом, просто думая о том, какой вкусной будет моя моча.

Я продолжал пить, пока у меня не начало кружиться голова, я понимаю, что не должен, но я хотел, чтобы мой мочевой пузырь не выдержал. В этот момент я был на 8/10, я раскачивался взад и вперёд совершенно голым и хватал свой член от боли. Я понял, что больше не могу терпеть боль и должен отпустить.

Я надела джинсы и легла в кровать, сунула руки в штаны и почувствовала, как моя тёплая жёлтая моча начала вытекать из моих пальцев, заставляя их так приятно пахнуть и чувствовать себя такими липкими. Чувство того, что я выпускаю мочу, когда у меня было небольшое водное отравление, было таким приятным, мой мозг был мягким, и я мог просто отпустить и не думать ни о чём, кроме того, как хорошо я себя чувствовал. Я полностью промочила свою кровать и джинсы, но это того стоило, это было оргазмично. И я выпил оставшуюся мочу в мочевом пузыре, она была на вкус как тёплая мускусная вода, такая вкусная.

Из-за водного отравления у меня кружилась голова, но я так хорошо спал. Я спал в мокрой постели и чистил её этим утром. Это было грубо, но это было так приятно.

