Обмочился в автобусе

Автор: Soaqueen [x]

*000*2017-04-16 00:58

Привет!

Для тех, кто меня не знает, я француженка, 20 лет, выхожу замуж в мае.

Это произошло на этой неделе! Наслаждайтесь! И ещё раз извините, если не так пишу… Английский не мой родной язык.

В пятницу я отправился в Париж за покупками во второй половине дня. На улице было жарко, поэтому перед выходом из дома я выпила бутылку воды.

Я вышел из дома около 14:30. В 18 часов я был на обратном пути, и мне нужно было пописить примерно с 30 минут. Мне нужно было сесть на метро, ??поезд и затем на автобус, прежде чем я был дома, так что это заняло около полутора часов.

В поезде мне приходилось держать ногу на ногу, и я не мог усидеть на месте. Надеюсь, человек рядом со мной быстро сойдёт с поезда, чтобы он стал более сдержанным.

Было только 18:20, когда я начал держаться за промежность. Через несколько минут вырвался рывок. Мои трусики были мокрыми. Затем последовал ещё один рывок. Этот был длиннее, так что промежность моих штанов тоже намокла. После третьего рывка, намочив зад, мне снова удалось контролировать мочевой пузырь. Но я был довольно мокрым, и я думаю, что сиденье тоже…

Когда я прибыл на свою станцию, я попытался спрятать свой зад своей сумкой. Было около 18:50, и мне пришлось ждать 15 минут, прежде чем подошёл мой автобус. Поэтому я огляделся, чтобы посмотреть, смогу ли я найти в*нную. Но я этого не сделал. Поэтому я ходил по станции, чтобы мои ноги двигались, чтобы помочь мне удержать её.

Автобус наконец прибыл. Я вошёл в него, но свободных мест не было. Поэтому мне пришлось стоять. Я не мог держаться за промежность, когда меня окружало столько людей, и я пытался оставаться на месте. Но потом я снова потерял контроль и почувствовал, как моя моча вытекает, заливая промежность. Мне удалось остановить его до того, как он упал мне на колени, но на моих серых штанах было очень большое мокрое пятно.

К счастью, никто не заметил. Мне наконец удалось получить место в конце автобуса в течение последних 20 минут поездки. Но я знал, что было слишком поздно, когда я сел. Поэтому я снова обмочился, намочив штаны и сиденье. Он начал падать на пол, образуя небольшую растущую лужу. Моё лицо покраснело. Слава Богу, он остановился до того, как лужа была слишком большой, и когда я вышел из автобуса, очень смущённый, было всего 3 человека.

Когда я пришёл домой, я зашёл в свою комнату так, чтобы моя семья не увидела меня. Я мог переодеться и спрятать свою мокрую одежду, пока они её не увидели. Я был частично возбуждён, но также я чувствовал себя маленьким ребёнком, совершившим большую ошибку… поэтому я был очень смущён, но никто не знал об этом, так что теперь я чувствую себя хорошо!

Вот картинка !&&

*006*2017-04-16 14:36

Лужа была около 25см. Но сиденье было очень мокрым, я думаю, оно впитало много мочи.

Я опорожнил весь свой мочевой пузырь в автобусе, мокрый за мокрый…

*007*2017-04-16 17:28

Ну… он вообще не в омораси. Я не хочу ему говорить, потому что он однажды увидел меня после того, как я описился, и сказал: «Надеюсь, тебе стыдно».

Он также ванилен для большинства сексуальных вещей.

Но я уже встречал француза, который увлекается омораси. Но слишком стар для меня! Ему 45, а мне всего 20.

*011*2017-04-21 07:47

{{17 часов назад, WetG/F сказал:

Эй, милая девушка, когда мне было 43 года, у меня была одна девушка, которой было 23… и несколько других для коротких отношений, которым было около 20… и когда мне было 39, у меня была долгое время девушка, которой было 17 … (она сказала мне, что она старше) Но когда я сам был моложе… мне было 22 года, и у меня был 2-летний роман с замужней женщиной, которая было 44… У меня тогда были 3-х летние отношения с 45-летней женщиной!! Вы можете видеть, что я не думаю, что возраст важен, как и те девушки, которых я знал. Ps все девочки, которых я знал, которые пис*ли в трусики в автобусе… это был школьный автобус.

}}

Боюсь, я просто не хочу таких отношений. Я люблю своего жениха, и перед ним Омораси ничего не стоит.

Когда я встретил этого 45-летнего парня, это было только дружелюбие.

*014*2017-04-22 22:38

{{6 часов назад, justsomedl сказал:

Но это часть того, кто вы есть, и я считаю, что если это тот, с кем вы собираетесь быть до конца своей жизни, тогда они должны знать и принимать всё о вас, «к лучшему или к худшему» и всё такое. . Лично я бы не стал строить отношения исключительно на своём фетише, но я не думаю, что смогу быть с кем-то, кто не полностью принимает меня такой, какая я есть. Вы не можете любить кого-то всем сердцем, если в нём есть части, которые вы не принимаете и не можете пройти мимо. Просто мои два цента по теме, хотя. Я надеюсь, что однажды ты сможешь поделиться этим с ним, потому что это то, что тебе нравится делать, и он может принять это, потому что это часть человека, которого он любит. Скрывать часть того, кем вы являетесь в сексуальном плане, может быть очень сложно и неприятно, так что удачи.

}}

Честно говоря, я действительно мог бы жить без омораси. И я сделаю это, если потребуется. Я сегодня совсем не расстроен. Если это произойдёт, я, возможно, подумаю, чтобы сказать ему.

*016*2017-04-23 20:08

Хорошо, тогда.

На мне были тёмно-серые брюки, корзины, белая рубашка и тёмно-серый корсет.

Я возвращался с работы. У меня было 1 час 30 минут, чтобы добраться домой, но он спросил меня, не хочу ли я, чтобы он пришёл и отвёз меня на вокзале. Я сказал да, конечно! Так что у меня было всего 35 минут на метро и 25 на поезде, чтобы добраться до своей станции.

Когда я ушёл с работы, я забыл сходить в в*нную. Это был долгий день, и всё, чего я хотел, это вернуться домой.

Однажды я был в метро, ??он остановился между двумя станциями, и машинист сообщил об электрическом возмущении на линии. Я напис*ла своему жениху, так что он знал об этом. Мой мочевой пузырь наполнялся. Через 45 минут проблема была решена, и мы снова двинулись вперёд. Я сейчас разрыдалась…

Когда я сел в поезд, мне повезло найти место, даже если оно было сзади. Я подпрыгивал ногами, но, казалось, никто этого не видел. Все пассажиры смотрели в свои телефоны. Когда поезд тронулся, его стало очень трудно удержать. Каждое движение могло заставить меня помочиться. Примерно через 10 минут я начал мочиться. Моих соседей больше не было. Был только парень, который смотрел на меня, но, надеюсь, я просто протекал, поэтому моя моча была только на моём сиденье, и он не мог этого видеть.

Он ушёл на следующей станции. Тут я полностью промочил штаны и на полу образовалась огромная лужа. Я не гордился собой…

Но на вокзале мне никто ничего не сказал, а у моего жениха в машине был брезент, и я села на него, чтобы его машина не промокла.

*018*2017-04-30 21:15

Конечно, я был включён. Иначе меня бы здесь не было…

