Утечка вне магазина

Автор: Jaieee [x]

*000*2021-03-01 03:51

Сегодня я бегал по делам со своим напарником. Нас не было несколько часов, так что у меня не было возможности пописить. Последней нашей остановкой был продуктовый магазин. Я становился всё более и более возбуждённым, когда мой мочевой пузырь наполнялся. Когда мы подошли к задней части магазина, рядом с садовым центром, я начала крепко держаться, опасаясь, что у меня начнётся протечка. В последнее время я немного писаю в нижнее бельё, чтобы не танцевать с мочой на публике…

Мы начали смотреть на витрину с семенами в помещении, и я отчаянно оглядывался по сторонам, моё отчаяние росло. Мой мочевой пузырь болел так сильно, что я знала, что не смогу дойти до дома. Я была рада, что в тот момент была в юбке, но вокруг было несколько человек, и мы стояли на полу, покрытом белым линолеумом, так что любая лужа была бы заметна. Я осторожно зажал руку между ног и сказал своему партнёру, что скоро вернусь.

Моё сердце бешено колотилось, пока я неуклонно шла прямо к дверям, которые вели наружу, в сад. В магазин ещё не поступили весенние вещи, так что народу не было. Я достал камеру телефона и поспешил по бетону. Я почувствовала, как мои трусики отсырели, и остановилась как вкопанная, чтобы проверить, нет ли там людей. Я всё ещё мог видеть магазины в магазине, поэтому я сделал несколько шагов ближе к пустому стеллажу и начал неконтролируемо течь. Я держался за край полки и покраснел, когда почувствовал мочу, стекающую по моим голым ногам. Я не сводил глаз с записи своего телефона, надеясь, что это будет выглядеть так, как будто я просто ищу то, что мне нужно в садовом центре … Я несколько раз слил, прежде чем отчаяние прошло, а затем пошёл обратно в магазин, надеясь, что нет. можно было бы заметить мои мокрые ноги.

Фильм 6.mp4

