Мочевой пузырь лопнул при установлении нового личного рекорда

Автор: * [x]

*000*2022-05-15 20:57

Прошлой ночью я сделал ещё одну задержку, чтобы попытаться установить рекорд по количеству мочи, которое я смог удержать в мочевом пузыре за раз. Не так давно мой максимум медленно вырос примерно с 1,6 литра до примерно 1,8 литра, что уже довольно много, но я хотел иметь возможность удерживать больше, и, похоже, мне это удалось.

Я начал с того, что выпил чашку чая и полстакана воды каждые 20 минут, начиная с 21:00. Употребление кофеина и большого количества воды всегда быстро приводит меня в отчаяние, что мне было нужно, так как я начинал с совершенно пустого мочевого пузыря. К 22:00 я выпил 4,5 стакана жидкости и начал ощущать потребность в мочеиспускании, но не слишком сильную. К 23:00 я выпил 9 чашек жидкости и начал чувствовать себя довольно сытым. Наконец к полуночи, выпив 13,5 стаканов жидкости, я был в отчаянии. Мой мочевой пузырь выпячивался очень далеко и был твёрдым, как камень, при нажатии. Потребовалось немало усилий, чтобы удержать всю мочу внутри моего мочевого пузыря.

Я решил больше не заваривать чай и вместо этого просто выпивал по полстакана воды каждые 20 минут, пока у меня не начиналась рвота, что не заняло бы слишком много времени, учитывая, насколько полон мой мочевой пузырь. К 01:00 я выпил 15 чашек жидкости. Мой мочевой пузырь буквально лопнул. Почти все мои усилия ушли на то, чтобы ни одна моча не вытекла из моего переполненного и растянутого мочевого пузыря. Я был очень близок к точке разрыва, поэтому решил, что больше не буду пить воду, а взвешу себя. Было невероятно трудно встать с весов и простоять на них достаточно долго, чтобы взвеситься. Почти каждое движение, которое я делал, заставляло мой мочевой пузырь пытаться выпустить всю мочу, находящуюся внутри него. Я весил 58,1 кг с лопнувшим мочевым пузырём. При этом у меня несколько раз текло, но больших всплесков не было, так что я собирался продержаться ещё немного.

Вскоре после этого, примерно в 1:30, стало очевидно, что мой мочевой пузырь больше не может удерживать мочу внутри себя. Утечки превращались в струи, вплоть до того, что у меня было небольшое мокрое пятно на передней части штанов. Я побежала в уборную, всё время брызгая, потому что мой мочевой пузырь выдавливал мочу при каждом движении. Я легла в в*нну животом вниз, и почти весь мой вес лёг на твёрдый мочевой пузырь. Давление было слишком сильным, из-за чего мой мочевой пузырь лопнул. Несмотря на то, что я всё ещё сжимал кулаки, чтобы как можно лучше сдерживать мочу, ничто не могло помешать горячему потоку мочи вырваться из моего разрывающегося мочевого пузыря.

Я мочился так сильно, что моча разлеталась во все стороны, пропитывая меня от груди до колен, и это продолжалось не менее двух минут. После первоначального длинного потока мне пришлось вытолкнуть последние несколько рывков. Хотя, наконец, после того, что казалось вечностью, вся моча вышла из моего мочевого пузыря. Я привёл себя в порядок и переоделся, затем вернулся к весам. Я весил 56,1 кг без лопнувшего мочевого пузыря. После множества задержек я, наконец, достиг своей огромной цели. В моём мочевом пузыре было 2 литра мочи.

