Насколько длинной является слишком длинная история опыта?

Автор: * [x]

*000*2016-11-15 18:46

Я только начинаю публиковать сообщения на сайте, и у меня есть богатый опыт, о котором я хочу написать здесь. Прежде чем я зайду слишком далеко, я хочу знать мнение людей о том, что в них нужно включить.

Лично я предпочитаю длинные, очень подробные отчёты обо всех аспектах происходящего. Я также, естественно, очень многословен, поэтому всё, что я напис*л до сих пор, сделано таким образом. Я читал из комментариев к другим историям, что есть, по крайней мере, некоторые люди, которым это тоже нравится, но я очень научный человек, поэтому мне нужно как можно больше данных. Может быть, есть группа людей, которые сразу же щёлкают, когда видят длинный пост, поэтому, например, они никогда не утруждают себя комментированием. Я также чувствую, что это может быть полезно другим новичкам на сайте.

Спасибо!

*004*2016-11-16 19:17

Спасибо, ребята, это то, что я искал. Я понимаю, что этот опрос, возможно, был не лучшим способом сделать это, но он определённо дал мне полезную информацию. По крайней мере, я обнаружил, что всем нравится, по крайней мере, несколько конкретизированный, а не просто краткий отчёт о событиях.

У меня есть несколько сообщений, которые я опубликовал до сих пор, но я не получил много отзывов о моём стиле письма (хотя, оглядываясь назад, я должен был спросить). Я пис*л то, что приходило мне в голову, но, перечитав, я начал понимать, что мне определённо нужно доработать. Практика делает совершенным, я думаю!

*006*2016-11-18 04:21

Да, я, естественно, очень многословен и скатываюсь на территорию «слишком много информации», что и спровоцировало эту тему. На мой взгляд, учёт точного времени был очень важен, поскольку он давал представление о том, сколько времени всё заняло, но после прочтения комментариев здесь я удалил эту информацию, заменив её более общими утверждениями, когда это необходимо, и это работает намного лучше. Я также усердно работал над предысторией, и мне также удалось сократить её до необходимой информации.

Я скажу, что у меня есть опыт, который я полирую прямо сейчас, это более 4000 слов. Опыт был настолько хорош, что был похож на фантазию, поэтому в итоге он читался как фантазия. Сначала я приукрасил несколько вещей, но сегодня днём ??я вернулся и вернул их на 100%, и я рад сообщить, что они все такие же горячие.

Видите, даже это оказалось многословным! Если вы когда-нибудь увидите короткий пост от меня, вероятно, что-то не так…

*008*2016-11-18 21:46

Ну, я думаю, это будет прямо на вашем переулке! В нём есть почти то же самое, что вы упомянули, по крайней мере, насколько это возможно, о ком-то другом, и вы не хотите выдумывать вещи.

На самом деле это сделано, но мне всё ещё нужно пройти его ещё раз в последний раз. Сегодня вечером у нас свидание, так что никакой электроники, но она работает утром, так что надеюсь, что у меня будет достаточно времени, чтобы всё закончить.

