Когда я проводил отчаявшуюся девушку в туалет

Автор: самозванец

*000*2020-08-15 21:51

Год: 2007, лето. Место: Великобритания: Англия: морской город.

Пятнадцатилетний я бродил по вышеупомянутому городу со сверстниками моего возраста. Учебная поездка для изучения английского языка, сказали они. Две недели без родителей и строгости, сказали мы.

Каждый день курить много сигарет и раздражать чаек на пляже. Купание в замёрзшем Ла-Манше, когда не было дождя. Приятно проводить время в магазине Virgin, слушать новую музыку в тех колонках в наушниках, которые теперь остались только воспоминанием. Флирт с девушками из нашей группы, безуспешно.

Сильные угри. Очки, но не крутые. Очень гиковский. Да, полный пакет.

###

Место встречи: возле торгового центра. Время: вечер.

Вся банда здесь, около дюжины человек. Мы начинаем болтать и немного курить. Бездельничает, можно сказать.

Ко мне подходит девушка, вокруг неё её друзья. «Слушай, мне нужна услуга. Салли нужно в туалет. Торговый центр сейчас закрыт, но через два квартала есть Burger King. Ты можешь проводить её туда?»

Её лицо действительно раздражено, как будто она действительно не хочет задавать мне этот вопрос. Я заглядываю ей через плечо, чтобы получше разглядеть Салли.

Салли не та девушка, с которой хочет флиртовать каждый подросток: очень стройная, совсем без груди, немного мальчишеская. Длинные вьющиеся каштановые волосы, носит только Converse и клетчатую рубашку большого размера с футболками групп под ней (в основном Ramones), редко говорит. Я всё ешё думаю, что она милая, и она мне нравится.

Естественно, я говорю: «Да, хорошо… Дай мне докурить эту сигарету, и я готов».

«Нет, пожалуйста! Нам нужно идти сейчас же!» Салли говорит. Только сейчас я замечаю, что она мягко переминается на месте, её тощие ноги в джинсах пытаются устоять на месте, но безуспешно.

Моё внимание достигает максимума.

«Да, конечно. Поехали!» Девушки поворачиваются ко мне спиной при первом «да». Я встаю и иду, Салли идёт за мной.

Очень необычно быть наедине с девушкой, а я не очень хорошо знаю Салли. Более того, она явно отчаянно хочет пописить, а я не могу сосредоточиться ни на чём другом.

Пока мы идём, я пытаюсь немного поболтать, осторожно наблюдая за её поведением: шаг за шагом она, кажется, всё больше и больше осознаёт свой мочевой пузырь. Ноги Салли то и дело подпрыгивают, а рука в кармане. Смешно смотреть. Но и что-то ещё.

«Итак… Вам нравятся The Strokes?» (Да, я НАСТОЛЬКО хорошо разговаривал с женщинами).

Идти рядом с ней по тротуару нелегко: она делает два маленьких шага и три больших, полубегом, постоянно меняя темп.

— Что?.. Да, ну, да… — бормочет она. «Слушай, извини, если тебе приходится сопровождать меня в Burger King. Я сказал девочкам идти вместе, но они не захотели, так что…»

Теперь, когда мы далеко от её друзей, её ноги переминаются чаще: может быть, она стеснялась показывать всем, что ей нужно в туалет, и пыталась контролировать себя раньше.

— Не волнуйся, правда. Я пытаюсь скрыть своё волнение, надеюсь, она этого не заметит.

Останавливаемся на светофоре. Красный. Ждём. Она продолжает извиваться, теперь очень часто. Она уже не может держать себя в руках: она словно танцует, переминая ноги на месте, как военный марш, засунув руки в рукав рубашки на промежности. Затем она поворачивается ко мне.

Я могу только догадываться, что пристально смотрел на неё очень жутким образом. Должно быть, она чувствовала себя так неловко. И я сожалею об этом. Но прежде чем я успеваю извиниться, она наклоняется к моей руке: её руки сжимают моё предплечье, Салли решает восстановить контроль, скрестив ноги. И она смеётся.

«Извините извините извините!» она вздыхает между смехом. «Я собираюсь пописить сам!» (Честно говоря, правильное выражение не так легко перевести; оно больше похоже на «Я больше не могу, я собираюсь испачкаться», но сойдёт.)

Я окаменел. Я не знаю, что сказать, кроме как "мы почти пришли, подождите!»

Она продолжает истерически смеяться, а её скрещённые тощие ноги до сих пор в моей памяти. Её смех тоже. Её красное лицо тоже. Она тоже сжимает моё предплечье.

Зелёный свет! Этот момент не может длиться вечно, идиот.

И так мы переходим улицу а бургер кинг справа и мы заходим в дверь а рядом никого нет и парень за прилавком и она уже не прячет руки на промежности она крепко держится и бежит в туалет, спускаюсь на пару ступенек слева и иду к парню, который со мной разговаривает. Я понимаю, что за пользование туалетом взимается плата, что-то вроде 1 фунта стерлингов за использование: я кладу две монеты в специальную пластиковую коробку, чтобы я мог пользоваться и в*нной.

После моего пребывания в в*нной Салли ждёт меня у входа. Я ничего не говорю о том, что произошло раньше, и она благодарит меня за то, что я заплатил за неё. Возвращаемся к банде и разделяемся.

###

После того лета я больше никогда не видел Салли.

