Первые друзья

Автор: * [x]

*000*2016-10-23 14:36

Мне было около 12 лет, когда мне разрешили пойти и провести день с Джоном, школьным другом. На мне были серые школьные штаны и рубашка, заправленная в них. Когда я приехал, мы пошли в спальню Джона, чтобы поиграть, и я сел на кровать. Когда я это сделал, раздался потрескивающий звук, который, как я слишком хорошо знал, был связан с водонепроницаемым наматрасником. Джон «заметил, что я заметил» и покраснел. Я знал его достаточно хорошо, чтобы сказать: «Мой матрас тоже покрыт». Он сказал мне, что у него слабый мочевой пузырь, и я сказал, что думаю, что и у меня тоже, потому что у меня были несчастные случаи по ночам. Мы мало говорили об этом, но согласились, что это ужасно, когда ты впадаешь в отчаяние и не можешь сдержаться.

Мы выпили и договорились пойти поиграть в большом загородном парке рядом с его домом. Мама Джона сказала ему переодеться в игровую одежду. Она выглядела так, как будто собиралась объяснить об этом, но Джон вскочил и сказал: «Всё в порядке, мама, у Брендана тоже слабый мочевой пузырь».

Его мама сказала мне, что Джон носил нейлоновые шорты и не носил трусов, когда выходил играть, так как они были лучше «на случай, если он сам пописает». Джон сказал, что на них не было мокрых следов, и они быстро высыхали на солнце. Его мама сказала, что если я захочу, я могу одолжить немного на день. Мне не терпелось сказать «да», потому что это означало бы, что мне не нужно беспокоиться о возможности вернуться домой и признаться маме, что я «снова сделал это в штанах».

Мы вошли в спальню Джона, и его мама дала нам по футболке и по паре нейлоновых пляжных шорт. Мы изменились, и я думаю, что мы оба заметили, но ничего не сказали о жёлтом обесцвечивании, которое никогда не смывалось с наших белых хлопковых "Y-образных" передних частей.

Шорты были очень удобными и имели внутреннюю поддержку из нейлоновой сетки — не то чтобы мне нужно было много поддерживать, но мне было приятно.

Мы отсутствовали около 4 часов и выпили и сэндвичи от мамы Джона. В отличие от моего дома, нам не сказали «убедиться, что мы воспользовались туалетом» перед отъездом. Когда мне нужно было помочиться, я сдерживала себя, пока могла, а потом говорила об этом Джону. Он сказал, что никогда не удосужился «держать его», а просто спустил штанину своих шорт или просто позволил ему выйти, пока шёл. Я был готов сдержаться, чтобы сохранить контроль, но не схватился за промежность — вместо этого открылся шлюз, и по моим ногам каскадом хлынул жёлтый поток. Джон ухмыльнулся и сказал: «Хорошо себя чувствует?». Я ответил "предположим".

Его мама была права — нейлоновые шорты не были заметно мокрыми и быстро сохли — нейлоновая поддерживающая сетка дольше оставалась влажной, но чувствовала себя хорошо, когда прижималась ко мне. Я не знаю, как часто я мочился снова, но я точно знаю, что не удосужился подержать его и позволить своей писечке сбежать, когда это было необходимо.

Когда мы вернулись, мама Джона спросила, «использовал ли он свои штаны», и он сказал ей, что мы оба использовали их. Она сказала «прыгай в душ» и пошла с нами в в*нную. Мы встали в в*нну и сняли футболки. Нам сказали сбросить шорты, и мы вышли из них. Она подняла их и положила в нечто похожее на старомодное ведро для пелёнок.

Я думал, что нас оставят наедине, но вошёл папа Джона и, не спрашивая, стал мыть меня так же, как и Джона. Он был нежным и болтал всё время. Он вытер нас полотенцем, и мы голыми побежали обратно в комнату Джона, где я снова переоделась в свою повседневную одежду. Был вечер, и Джон надел пижаму — совершенно не обращая внимания на то, что я видела одноразовый подгузник, который он носил под ней — зачем мне это? — мой ждал меня дома.

*007*2017-02-10 09:27

Я согласен насчёт странности мытья в душе — но это было сделано как естественное продолжение его заботы о сыне, чтобы включить меня, и в то время это не казалось причудливым — но это не должно / надеюсь, не произойдёт сегодня.

