Сегодняшние озорные выходки!

Автор: * [x]

*000*2016-03-19 22:48

Ну, как я сказал нескольким людям, я решил, что сегодня будет настоящий день озорства. Так вот как это было :D

Прошлой ночью я выпил довольно много. Ну нагрузки на самом деле. Я проснулся ночью примерно в 04:30, что очень на меня не похоже. Я сходил в туалет и опорожнил мочевой пузырь. Облегчение было действительно приятным, так как я проснулся раньше и заставил себя снова заснуть! В любом случае, пока я не спал, я решил напиться. Я выпил, наверное, почти литр за 15 минут бодрствования, а затем сразу же снова заснул.

Я проснулся в 9:30, уже довольно сильно нуждаясь в моче. Не полный, но просто нужен был совсем немного. У меня был хороший душ, удерживая мою мочу, что было довольно трудно. Я сделал себе чашку чая и решил помыть машину. Пока чай заваривался, я оделся. Я схватил пару чёрных леггинсов, красивую футболку и надел конверсы. На мне были розовые обычные трусики, ничего особенного.

Я начал мыть машину около 10 утра, и всё шло хорошо. Я очень хотел пописить примерно к 10:15, кажется, так оно и было. Я просто полностью проигнорировал эту потребность и продолжал подмывать свои бедные ноющие мышцы мочевого пузыря. Было трудно наклоняться и исполнять низкие партии, так как это оказывало такое сильное давление на мой мочевой пузырь! Примерно к 10:30 я знал, что это не остановить. Я просто встал позади машины и позволил всему этому вылиться наружу. Облегчение было небесным. Мои леггинсы промокли и шли паром, так как на улице было довольно холодно. Я также намочил свои конверсы, что было очень приятно, так как они согрели мои маленькие ножки :)

Я продолжал мыть машину в мокрой одежде в течение следующих 15 или около того минут, а затем направился внутрь. Когда я сел, я решил сразу же переодеться, чтобы я мог просто заниматься своими повседневными делами по дому, не оставляя мокрых маленьких следов. и отпечатки бомжей вокруг.

Я уже разложил мой следующий комплект одежды и полотенце у входной двери, чтобы было легко переодеться, не возвращаясь в дом. Я положила полотенце на пол и сняла с себя сантехнику. Я снял леггинсы, но оставил свои маленькие розовые трусики. Я надел галифе, а затем сунул мокрые ножки в сапоги для верховой езды. Всегда так приятно просто полностью игнорировать тот факт, что мне, вероятно, нужно принять душ!!

Как только я переоделся, я сделал небольшую уборку и расслабился по дому с моим полотенцем, просто ожидая, пока мне снова не понадобится пописить. Прошло около 12:45, прежде чем я был доволен тем, насколько я был сыт. Я много выпил, пока был внутри, и решил, что сейчас самое время отправиться к лошадям.

Обычно мне требуется около 35-40 минут, чтобы спуститься к лошадям. Я вышел сразу после 12:45. Примерно через 20 минут ходьбы я полностью лопнул. Мне нужно было пописить, когда я уходил, но количество, которое я выпил, работало очень быстро! Я несколько раз слил, а потом решил, что сделаю тактический присед. Я спрятался за ряд живой изгороди и присел на корточки. Я помочился в течение 5 секунд, а затем перекрыл струю и снова натянул брюки и мокрые трусики! Это была агония, пытаясь остановить поток. Мои бедные маленькие мышцы мочевого пузыря действительно болели!

Я продолжал на конюшни в течение следующих 10 минут.

Я добрался до лошадей примерно в 13:20. Мой мочевой пузырь довольно заметно выпирал, а влажные трусики между ног дразнили меня, пока я ходила по конюшням. Я не собирался выполнять ни одну из своих задач, пока был в таком отчаянии! Я планировал остаться по крайней мере на полтора часа, делая все свои дела и немного чистя лошадей.

Я стоял прямо внутри одной из пустых конюшен. Я огляделся, чтобы убедиться, что я не вижу никого, идущего рядом, а затем просто отпустил его! Это было второе недержание мочи в одних и тех же розовых трусиках! Ещё раз облегчение было удивительным. Волна удовольствия захлестнула меня, когда я позволил своим бедным мышцам передохнуть от попыток сдержать мои 1,2 л мочи :P Это было о-очень приятно, когда она лилась на мои брюки для джодхпуров и полностью промокла мои сапоги для верховой езды! Потребовалось добрых 50 секунд, чтобы опорожнить мой полностью наполненный мочевой пузырь.

Как только я закончил мочиться, я снял один из своих ботинок и балансировал на одной ноге, выливая из них большую часть мочи. Затем я надел его обратно на свою милую босую ногу и сделал то же самое с другим ботинком.

Затем я приступил к своим задачам. Я чистил конюшни и чистил лошадей. Я пробыл там около 2 часов и 10 минут, одетый в мокрые брюки и ботинки: D Это было так круто.

Я направился к себе домой и вернулся домой около 16:00. Я так много выпил, и за 2 часа 40 минут, которые я провёл в конюшне, я действительно наелся довольно много. Прогулка домой была довольно захватывающей, пытаясь не намочить себя, идя по всем маленьким деревенским тропинкам.

Когда я пришёл домой, я пошёл прямо в сад за домом и просто стоял в своих мокрых розовых трусиках, мокрых брюках и промокших ботинках и просто снова справлял нужду! Было так приятно просто замочить одни и те же трусики в третий раз! И замочить во второй раз галифе и сапоги.

Закончив третье мочеиспускание, я вошёл в свой дом через чёрный ход. У этого входа у меня есть всё моё бельё, которое находится на сушилке, и вся моя обувь. К счастью, я недавно кое-что постирала, и на сушилке лежала свежая пара леггинсов. Полотенца также хранились в шкафу, поэтому я тоже взял полотенце. Я схватила свои пушистые тапочки с полки для обуви и сняла сапоги для верховой езды и галифе. Затем я скользнула в свежие леггинсы, всё ещё в моих пропитанных мочой маленьких розовых трусиках, а затем я сунула свои мокрые босые ноги в свои пушистые тапочки. Это как положить ноги в мягкую пушистую зефирку.

Я оставался в этой одежде около 3 часов, пока не было около 19:15, и я снова был на грани того, чтобы промокнуть. Я сидел в гостиной и смотрел телевизор, и я решил пошалить. Я схватил полотенце, которое использовал после мытья машины. Положила на ламинат перед стулом, а потом сняла тапочки. Я присаживаюсь на корточки и писаю сквозь трусики и леггинсы на свои изящные маленькие ножки. Закончив, я откинулась на другое полотенце и сунула промокшие ножки обратно в тапочки :D Я чувствовала себя такой чертовски непослушной!!!

4 намокания в одной и той же паре трусиков, и все они должным образом пропитаны!!

После 4-го увлажнения я решил начать расслабляться на вечер. Я выпил несколько бокалов вина и просто сидел, засунув ноги в тапочки, и смотрел все свои любимые телепередачи. Так прошло ещё 2 часа, и это было около 21:30, когда я решил провести 5-е и последнее недержание мочи. Я поднялся по лестнице и встал под душ. Я намочил свои трусики, леггинсы и тапочки, пока стоял в душе. Затем я разделся и бросил промокшую одежду в в*нну. Затем я приняла прекрасный горячий душ, побаловала свои маленькие ножки и привела себя в порядок, чтобы прижаться к постели и написать это для вас!!

У меня был такой удивительный день, я наслаждался каждым его кусочком, и я надеюсь, что вам всем понравится читать это и получать идеи для озорных смачиваний!

Семена х

