Первая авария, которую я могу вспомнить

Автор: Дилан13

*000*2020-06-09 08:56

Я помню, как впервые намочил штаны, когда мне было шесть лет. Это произошло где-то в июле или августе; всего за пару месяцев до поступления в первый класс.

В самом начале лета мой отец привёз домой старый коричневато-золотистый четырёхдверный «Датсун». Теперь, как мне рассказывала моя мама, и я сам был свидетелем на протяжении многих лет, мой отец был известен тем, что покупал машины по низкой цене и привозил их домой. Затем, через несколько недель или, может быть, даже пару месяцев, машина ломалась и становилась украшением нашей подъездной дорожки, пока мама не заставляла его избавиться от неё. То же самое было и с Datsun.

Сколько себя помню, я был очарован перспективой вождения. Когда мне было около четырёх или пяти лет, папа разрешал мне сидеть у него на коленях и рулить, и с этого началось моё увлечение.

В то время мы жили примерно в двух милях к северу от города, перед линией семи или восьми домов. Дворы были очень большими, было где побегать и поиграть, но детей было немного. Через три дома от нас жил Джаред, единственный мальчик моего возраста, и у него было три старших брата, очень агрессивных и деструктивных, а я был послушным и чувствительным. Честно говоря, я был немного бабой.

Джаред был моим другом, и мы иногда играли вместе, но мне не нравились его братья, и я старался избегать их, насколько мог.

В трёх-четырёх домах от Джареда жили единственные двое детей в этом районе, кроме двух моих старших сестёр и меня, и обе они были девочками. Один был на пару лет старше меня, а другой на пару лет моложе меня. На самом деле я был влюблён в старшую сестру, но мне нечасто приходилось с ней играть. Обе мои сестры были на пять или более лет старше меня, поэтому я проводил много времени, играя один.

Как только Datsun сломался, он превратился в очень большую, очень реалистичную игрушечную машину, в которую я мог сесть и представить, что я за рулём. Мои родители не возражали, потому что машина не работала, и она занимала меня часами, так что им не приходилось беспокоиться о том, где я нахожусь и в безопасности ли я.

В один прекрасный летний день, вскоре после того, как он сломался, я играл на Datsun в футболке и чёрных велосипедных шортах с неоново-зелёной полосой с одной стороны и ярко-розовой полосой с другой. Я носил эти шорты довольно часто, потому что считал их удобными. Было около четырёх часов дня, и я точно не знаю, сколько времени я играл в машине без какого-либо перерыва, но я уверен, что это было по крайней мере пару часов.

Я был так поглощён своей игрой, что не чувствовал, как моча накапливается в моём мочевом пузыре. Я инстинктивно заёрзал на водительском сиденье, как это делает любой ребёнок, когда ему очень сильно надо помочиться, но тот факт, что мне нужно в туалет, просто не укладывался в моей голове. Я продолжал играть, совершенно не обращая внимания ни на что вокруг.

Внезапно желание пойти ударило меня, как товарный поезд, и у меня была доля секунды, чтобы подумать: «О, нет!». В следующую секунду мой мочевой пузырь выпустил двухсекундную струю тёплой мочи, которая залила мою промежность, пропитала переднюю часть моего нижнего белья и шорт и дошла до самого низа. Я одновременно чувствовала шок, страх, смущение, стыд за себя и отвращение, и когда из меня вышла первая порция мочи, я запаниковала.

Как только я это почувствовал, я тут же открыл дверцу машины и выпрыгнул наружу. Когда я повернулся, чтобы закрыть дверцу машины, мой мочевой пузырь полностью освободился, и моча начала вытекать из моего члена с полной силой, и я не мог этого остановить.

Машина была припаркована рядом с нашим гаражом примерно в сорока футах от двери нашего дома. С мочой, стекающей по моим ногам, я пробежал сорок футов по гравию нашей подъездной дорожки и нашего цементного дворика. Моя мама вешала одежду на верёвку справа от меня, когда я пробежал мимо, и когда она увидела меня, она нахмурилась, заставив меня чувствовать себя ещё более смущённым и пристыженным за себя. Я с трудом мог поверить, что на самом деле писаю в штаны, и всё, что я хотел сделать, это сходить в туалет до того, как он закончится, и переодеться, прежде чем кто-нибудь узнает, что я сделал.

Я ворвался в нашу прихожую, поднялся по длинному лестничному пролёту в нашу столовую, повернул налево на кухню и сразу же налево в нашу в*нную. К тому времени, как я добрался до туалета и вытащил свой пенис из трусов, в воду осталось совсем немного.

Вся передняя часть моего нижнего белья и шорт была мокрой, а мои ноги блестели от влаги там, где по ним стекала моча. Даже мои носки и туфли были мокрыми. Я схватил полотенце из шкафа в в*нной и побежал в свою спальню.

Моя мама всё ешё была снаружи, но я не хотел, чтобы мои сёстры видели меня, потому что я знал, что они будут смеяться надо мной за то, что я обмочился.

Со всей возможной скоростью я выбежал на кухню, повернул налево в гостиную, через арочный дверной проём, а ещё раз налево, мимо двух стульев, в свою комнату. Я закрыла за собой дверь спальни и тут же сняла всё, кроме футболки. Я бросил мокрую одежду в корзину для белья и тщательно вытер полотенцем промежность, ягодицы и ноги. Мне было так стыдно за себя, что я чуть не заплакал, и мне пришлось изо всех сил сдерживать слёзы. В то же время я слегка боялся, что это может повториться снова, потому что это меня удивило.

Полностью вытершись, я полезла в ящик с нижним бельём за парой нижнего белья, которое не носила уже очень давно. Они выглядели точно так же, как обычные белые трусы, но были примерно в три раза толще, чем те, к которым я привык, и предназначались для маленьких мальчиков, которые в большинстве своём приучены к горшку, но всё ешё имеют опасения и опасения. мелкие аварии. Другими словами, тренировочные брифы.

Когда я их нашла, я надела их вместо своего обычного нижнего белья, потому что чувствовала, что не могу себя контролировать, и если это повторится, я не хочу, чтобы кто-то знал или узнал об этом. Закончив одеваться, я надел другую пару туфель и вышел на улицу, намереваясь продолжить играть в машине. Однако, когда я открыл дверцу машины, я обнаружил пятно мокрой мочи размером с бейсбольный мяч на водительском сиденье, откуда и началась моя авария.

Я был так опустошён, возмущён и зол на себя, что хлопнул дверцей машины и ушёл, чтобы найти себе другое занятие. Я больше никогда не играл в Datsun.

*002*2020-06-09 12:31

{{2 часа назад, Mbgpeelover сказал:

Звучит как настоящая травма. Хотя на самом деле стыдиться нечего. Многие дети настолько увлечены игрой, что случаются несчастные случаи. Это действительно нормально и более распространено, что вы понимаете.

}}

В то время это было травмирующим, но об этом никогда ничего не говорили, так что это было не так унизительно, как могло бы быть. Тогда, конечно, мне было стыдно, но сейчас я вспоминаю это с тёплыми воспоминаниями.

