Авария парня в машине

Автор: * [x]

*000*2017-05-07 12:22

Я так взволнован, что могу рассказать эту историю, особенно потому, что это, вероятно, была возможность, которая выпадает раз в жизни, и потому что он был так смущён, что заставил меня поклясться, что мы никогда не будем говорить об этом снова. Несколько дней назад я нервничал из-за того, что публиковал свой первый рассказ, в основном потому, что иногда я затягиваю события и использую слишком много описаний случайно (я пис*тель, это проблема), но, похоже, всё прошло хорошо, поэтому я решил, что Напишу о другом опыте, который у меня был. Я знаю, это звучит как плохо написанный фанфик, и хотя он никогда этого не признает, да, это действительно произошло.

В любом случае, я начала встречаться со своим парнем Алексом около трёх месяцев назад. Нам обоим по 23 года, он работает со мной (там мы и познакомились), и он просто идеален. Худощавое тело, длинные каштановые волосы, идеальные зелёные глаза; хорошо, теперь я просто фонтанирую. Это произошло около месяца назад, через два месяца после того, как мы начали встречаться, и примерно через шесть месяцев после нашей первой встречи.

Это был не по сезону тёплый апрельский день, и у нас обоих не было работы в этот день и на следующий день. Накануне вечером на работе мы шутили о том, чтобы сесть в машину рано утром и просто поехать на пляж на ночь. То, что началось как шутка, быстро превратилось в хорошую идею, просто весёлый небольшой отпуск вдали от всего стресса, который вызывала работа, поэтому мы просто решили плыть по течению. Он согласился забрать меня в шесть утра следующего дня, это было примерно в четырёх часах езды от того места, где мы находимся, и мы доберёмся туда около полудня.

Я был взволнован, когда сел в его машину почти ровно в шесть, как мы и планировали. У меня было целых два дня с ним, которых я с нетерпением ждал, и всё, что в жизни шло не так, временно выпадало из моей памяти. Мы поехали и быстро выскочили на шоссе, пока он потягивал свой большой кофе, чего я никогда раньше не видел, чтобы он пил.

«Ты устал?», — спросил я его. «Ты никогда не пьёшь кофе».

«Я очень устал, я не мог уснуть, но я подумал, что это даст мне немного энергии, если что». Он выпил почти весь кофе за следующие двадцать минут, пока мы ехали по шоссе, более чем взволнованные возможностью добраться до пляжа. Примерно через час после начала поездки я заметил, как его нога слегка подпрыгивала вверх и вниз, когда мы садились на красный свет. Очевидно, я, будучи тем, кто я есть, задавался вопросом, должен ли он пис*ть от всего кофе, к которому он не привык. Он всегда стеснялся, когда дело доходило до таких вещей, как посещение туалета, и мне было интересно, признается ли он в этом и подождёт, пока я не попрошу его где-нибудь остановиться (он знает, что у меня маленький мочевой пузырь, поэтому я уверен, что он Я думал, что буду.) В этот момент всё было тихо, пока мы продолжали ехать, и я старалась не делать вид, что смотрю, как он время от времени ёрзает на своём сиденье. Мы собирались пройти выход, и он немного замедлил шаг и посмотрел на меня.

«Вам нужно остановиться или ещё что-нибудь, прежде чем мы выедем на межштатную автомагистраль? Обычно в это время движение здесь затруднено из-за утренней суматохи». Обычно я бы сказал «да» только ради возможности опорожнить мочевой пузырь, но втайне я хотел посмотреть, что он сделает, если бы я сказал «нет», поэтому я покачал головой. Я заметил, как он слегка поморщился и проехал мимо съезда на межштатную автомагистраль, явно не желая терять гордость из-за того, что ему нужно было остановиться.

Конечно, он был прав насчёт межштатной автомагистрали, пробки там были смешными около восьми часов, по крайней мере, в целом. Казалось, что мы много просто сидели, застряли между машинами, и время шло так медленно. Прошло уже около часа сорока минут, и мне нужно было немного пописить, уверенная, что я смогу продержаться ещё пару часов или, возможно, даже до тех пор, пока мы не доберёмся туда. Я оглянулась на Алекса, одна рука которого лежала на руле, а другая была у его промежности. Я наблюдала краем глаза, как он немного поёрзал на своём месте, прежде чем сжать себя рукой, а затем быстро повернулся, чтобы посмотреть на меня, чтобы убедиться, что я не обращаю внимания. Я чувствовал, что меня больше возбуждает эта ситуация, никогда не думая, что у меня будет возможность увидеть его в отчаянии.

«Ты в порядке? Ты кажешься немного напряжённым», — спросила я его как-то застенчиво. Он тут же напрягся и замер, сжав руку в кулак и снова и снова кладя её себе на колени. Движение было настолько медленным, что это раздражало меня, и я даже не был за рулём.

«Ах, да. Я в порядке. У меня просто немного болит голова». Идеальный. Я вытащила из сумочки два тайленола и полную бутылку воды, теперь тоже взволнованная этой возможностью.

«Вот, возьми это. Они помогут. И пей как можно больше воды, ты не так много употребляешь кофеина, он обезвоживает тебя». Я наполовину ожидал, что он сломается, но он этого не сделал, взяв таблетки из моей руки и запив их примерно половиной бутылки с водой.

«Вы должны закончить это, вам нужно оставаться увлажнённым», — настаивал я.

«Нет, я в порядке, я уверен, что это поможет, но спасибо». В этот момент в нашем медленно движущемся потоке я заметил, что на участке перед нами была одна закрытая полоса, что вызывало дополнительную медлительность. Алекс застонал себе под нос, когда заметил эту сцену, и я почувствовала, как внутри меня растёт возбуждение, надеясь, что у меня действительно будет шанс увидеть, как он попал в аварию. Мы снова остановились, когда я услышал, как он коротко вздохнул. Та часть меня, которая сочувствовала ему в этом затруднительном положении, замолчала из-за моего любопытства и желания подтолкнуть его к краю пропасти.

«Настолько сильно болит голова?», — спросил я его, не желая признавать тот факт, что я знал, что он лжёт. Он на мгновение зажмурил глаза и отрицательно покачал головой, ища другую причину для вины.

«Вот, я знаю кое-что, что поможет». Я наклонился, насколько мог, с пристёгнутым ремнём безопасности, и начал массировать его плечи и шею, чувствуя, как от него исходит напряжение. «Ты такой напряжённый, я ничего не могу поделать, когда твои мышцы так напряжены. Просто сделай глубокий вдох и позволь всему телу расслабиться, хорошо? Просто расслабься». Я мог видеть его отчаянную попытку не двигаться под моим прикосновением, но она была быстро сорвана, когда, как я предполагаю, его накрыла ещё одна волна отчаяния, заставившая его колено быстро подпрыгнуть, а рука полетела обратно к промежности и сжалась.

«Ты не расслабился», — сказал я игриво. Я мог видеть, как он сжимает себя каждые три-четыре секунды, и знал, что скоро он не сможет больше сдерживаться.

— Я… я не могу, — сказал он ровным тоном.

— Почему бы и нет? Тебя всё ещё беспокоит голова?

«Нет, мне просто нужно пописить». — наконец признал он, позволив себе извиваться чуть более открыто.

— О, ладно, мне тоже нужно немного пройтись. Мы можем остановиться на следующей остановке, если хочешь, я думаю, что в этой каше ещё минут двадцать или около того. Он снова застонал, чуть громче, его рука теперь не двигалась, пока он крепко сжимал себя.

«Нет, мне нужно идти прямо сейчас, я не ожидал такого трафика». Я видел, как его лицо покраснело от смущения, и не знал, что делать. Я думал о том, чтобы сказать ему попробовать использовать бутылку или пустую кофейную чашку, но вместо этого просто посмотрел на его дрожащие бёдра.

«Вот, я помогу», — сказала я, когда мои пальцы потянулись к его ноге. Теперь его почти трясло, и я знала, что даже если мы скоро куда-нибудь доберёмся, он, вероятно, не сможет удержаться, пока не войдёт внутрь.

«Не надо. Я не могу пошевелить рукой», — простонал он. Он не смотрел на меня во время всего этого, и я пыталась вести себя так, будто для меня это не имеет большого значения. Я проигнорировала его и быстро взяла его руку в свою, услышав его хныканье и увидев крошечную точку между моими пальцами на его джинсах мгновение спустя. Я знал, как плохо ему пришлось уйти, но видеть, как он вытекает, даже самое незначительное количество, всё ещё было для меня шоком, это было настолько нереально, что одна из моих фантазий сбывалась прямо на моих глазах. Я продолжал сжимать его член и чувствовать, как он пульсирует под моими прикосновениями, пытаясь убедить его немного расслабиться, втайне надеясь, что он скоро просто отпустит.

«Просто попробуй расслабить остальную часть тела, хорошо? Будет хуже, если ты напрягся везде, как есть». Он ничего не сказал, и было ясно, что он не послушался моего совета, всё ещё подавленный и ослеплённый нуждой. Теперь он обеими руками держал руль, сильно постукивая по руке, а я продолжала держать его, отчаянно желая отпустить нарочно и посмотреть, как он истекает.

Прошло восемь минут, а он каким-то образом всё ещё сдерживал себя, когда я почувствовал ещё одно небольшое тёплое ощущение под пальцами, а затем второе, чуть более продолжительное. Он терял контроль, и я едва мог смотреть, не желая забраться на него сверху. Я проявил сочувствие и ничего не сказал, пока он пытался сосредоточиться на вождении и сдерживании своего переполненного мочевого пузыря. Движение ускорилось немного быстрее, чем ожидалось для ситуации с одной полосой движения, и нам удалось подъехать к местному забегаловке быстрого питания. Его штаны почти полностью высохли, если не считать небольшого круглого пятна вокруг моей руки, и я тихо застонала при мысли о том, каким ужасно полным должен быть его мочевой пузырь. Он припарковал машину, и я, наконец, набралась смелости, чтобы отпустить его член, и через секунду он уже мочился. Я смотрел, как струя текла по его бедру в течение нескольких секунд, прежде чем он сжался, лихорадочно пританцовывая на своём месте.

«Маккенна, я сказал тебе не отпускать», — сказал он категорически. Я не мог понять, был ли он зол на меня или просто был смущён ситуацией, но я всё равно извинился, просто сказав, что забыл. «Блядь», — простонал он, и я наблюдал, как пятно на его джинсах медленно увеличивалось каждые несколько секунд. Не желая видеть, как он полностью испортит свою обивку, я быстро снял крышку с его кофейной чашки и передал её ему.

«Вот, здесь пусто, просто писай туда, пока твой мочевой пузырь не станет достаточно пустым, чтобы выйти». Он по-прежнему не смотрел на меня, когда брал его из моей руки, вероятно, не зная, как ему снять штаны, прежде чем выпустить мочевой пузырь. Он ёрзал и извивался, пытаясь приспособиться ещё несколько секунд, прежде чем я увидела, как он держит пустую кофейную чашку между ног, всё ещё в штанах. Я сразу же услышал звук воды, падающей на пластиковую поверхность, когда он изо всех сил пытался целиться в чашку, писая через штаны.

Он глубоко вздохнул и продолжил движение, половина его мочи попала внутрь стакана, а другая половина быстро растеклась по его бёдрам и впиталась в сиденье его машины. Его тело, наконец, казалось, расслабилось, и напряжение покинуло его, а выражение облегчения на его лице было удивительным. Казалось, он больше не заботился о том, чтобы устроить беспорядок или чтобы я смотрел, как он опорожняет свой мочевой пузырь, что, казалось, длилось целую вечность. Когда он, наконец, закончил, он поставил чашку в подстаканник, посмотрел на ущерб, который он нанёс, и ничего не сказал, кроме «это? Давай больше никогда не будем об этом.

