Извиваясь на заднем сиденье (мужское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x]

*000*2020-02-26 12:27

Когда я работал на своей первой работе в качестве стажёра, меня пригласили представлять компанию на университетском мероприятии по вопросам карьеры в другой части страны с некоторыми коллегами из отдела кадров. Я помню, как проснулся тем утром, чувствуя сильную жажду, поэтому в итоге выпил две чашки чая и несколько стаканов воды. Поездка туда включала в себя то, что меня подвозили с коллегой, которую я назову Мишель, которая жила поблизости, затем мы ехали к дому другой коллеги (я назову её Сара), и она отвозила нас всех к месту проведения. Я вышел из дома и прошёл около 15 минут до дома Мишель, и после того, как я поздоровался с ней и сел в её машину, мне уже очень хотелось пописить после всего чая и воды, которые я выпил. Я был слишком застенчив, чтобы спросить её, могу ли я воспользоваться её туалетом, поэтому мне пришлось держаться.

Поездка до дома Сары заняла больше часа, и во время путешествия я регулярно пил из своей литровой бутылки с водой, так что к тому времени, когда мы приехали, я был совершенно разбит. Сара возглавляла все программы последипломного образования в Великобритании, и, несмотря на моё смущение из-за того, что мне пришлось признаться кому-то из высокопоставленных сотрудников отдела кадров, что мне нужно пописить, когда она спросила нас, не хотим ли мы воспользоваться её туалетом перед тем, как отправиться в долгую поездку в место встречи я преодолел свою застенчивость и воспользовался возможностью, чтобы подняться наверх в её в*нную и насладиться очень долгой и успокаивающей мочой.

Мы поехали на машине Сары, но уже через полчаса или около того мне снова захотелось в туалет. Я всё ешё испытывал сильную жажду, поэтому регулярно делал глотки из своей литровой бутылки с водой, и, должно быть, я был настолько обезвожен из-за всех жидкостей, которые я пил тем утром, что мой мочевой пузырь снова быстро наполнялся, несмотря на то, что я только что выпил. опустел. Моя потребность помочиться быстро возрастала, и ещё через час в машине мы добрались до окраины города, где проходило мероприятие, но к этому моменту я уже совсем отчаялся ехать. Я был рад сидеть сзади, так как мог извиваться и подпрыгивать ногами, не замечая ни Сары, ни Мишель.

30 минут спустя мы попали в пробку, въезжая в город, и пока мы ползли, мне приходилось держаться через брюки серого костюма, чтобы попытаться удержаться, наклоняясь вперёд на своём сиденье. Я искренне боялся, что обмочусь и сделаю огромную лужу на заднем сиденье машины Сары, если мы не доберёмся туда в ближайшее время. Я умирал от желания попросить перерыв на туалет, но, поскольку я пользовался туалетом в доме Сары, я был слишком застенчив, чтобы спросить, можем ли мы где-нибудь остановиться, чтобы я мог пойти ещё раз.

Вероятно, прошло ещё 30 минут, прежде чем мы в конце концов нашли место для парковки рядом с местом проведения, и к этому времени я был на грани того, чтобы обмочиться. Я уже пару раз просачивался в боксёры и почти постоянно сдерживал себя, уверенный, что намочу штаны в кузове машины. Когда мы припарковались, Сара упомянула, что сожалеет о том, что выпила банку кокаина во время поездки, потому что теперь ей дико хотелось пописить, и Мишель сказала, что тоже сожалеет. Я знал о соседнем кафе, в которое мы могли бы пойти, но сначала нам нужно было проверить, готов ли наш стенд для мероприятия по карьере, и я действительно изо всех сил пытался скрыть, как сильно мне нужно было помочиться. На это ушло несколько минут, и к тому времени, когда мы, наконец, добрались до кафе, заказали кофе, нашли столик и сняли пальто и сумки, я умирал от желания сбежать в туалет и облегчить мочевой пузырь.

Сара и Мишель были явно не в себе и попросили меня присмотреть за сумками, пока они будут искать туалеты, и я был слишком застенчив, чтобы признать, что мне тоже нужно идти. В конце концов мне пришлось сидеть там, корчиться и держать себя в руках, пока они не вернулись, и я, наконец, извинился так спокойно, как только мог, пытаясь не показать им, в каком отчаянии я был. Туалеты находились в длинном коридоре и наверху по лестнице, так что к тому времени, как я туда добрался, я сдерживал себя, постоянно просачиваясь в мои боксёры, и на промежности моих брюк от костюма было небольшое, но очевидное мокрое пятно. Я расстегнул молнию и бросился к писсуару, прежде чем испустить очень, очень долгую и отчаянную мочу, вздохнув с облегчением, когда она лилась из меня целую вечность. После этого я вымыл руки и высушил мокрое пятно на брюках, как мог, под сушилкой для рук, довольный тем, что сделал это, не промокнув штаны до конца.

*003*2020-03-03 19:00

{{26 февраля 2020 г., 23:37, wetaccident сказал:

Вау, спасибо, что поделились! Я могу себе представить, что последнее ожидание их возвращения должно быть тяжёлым!

}}

Было, пару раз слил и искренне думал, что обмочусь прямо за столом. К счастью, стол был спрятан в углу, так как мне почти постоянно приходилось держать себя в руках. Я уверен, что они, должно быть, заметили, как сильно мне нужно было пописить, поскольку мне пришлось бежать в туалет, как только они вернулись!

