Небольшие наблюдения и несколько умов

Автор: * [x]

*000*2017-09-07 09:11

По дороге домой с работы я проезжаю множество автобусных остановок и, присмотревшись, иногда замечаю старшеклассниц или студенток, которым явно нужно пописить. Не далее как сутки назад я увидел девушку, которая стояла на автобусной остановке, слегка наклонившись вперёд, с плотно скрещёнными ногами, и разговаривала со своей подругой. В другой раз движение было очень медленным, так что у меня было немного больше времени, чтобы посмотреть, девушка стояла с группой других девушек, но, казалось, она не могла стоять на месте, затем она прислонилась спиной к стене и взяла её. рука на внутренней стороне её бёдер, не держась за промежность, но она выглядела так, будто очень хотела этого, но была слишком смущена, чтобы сделать это на публике. Иногда признаки «надо пописить» не столь очевидны, но, как опытный наблюдатель, я думаю, что вы можете выработать представление о таких вещах. Это маленькие радости повседневной жизни в конце тяжёлых рабочих дней.

Так вот, иногда я думаю о том, как интересно было бы жить в доме с видом на такую ??остановку. Я думаю, что особенно для настоящего фаната отчаяния, такого как я, это приведёт к множеству хороших наблюдений. Мне вообще кажется, что многим девочкам приходится пис*ть по дороге домой из школы.

Из-за своей работы я время от времени бываю на местах аварий, и, естественно, нам приходится блокировать дорогу. А теперь представьте, что автобус с девушкой, о которой я упоминал выше, стоит в такой пробке, что у неё нет возможности облегчиться.

Это напоминает мне о близорукости, которую я имел много лет назад со школьным автобусом. В это время мне пришлось самой добираться до школы на автобусе, и однажды, не помню, что случилось, мы стояли в пробке в маленьком городе. Через некоторое время водитель сказал всем, кто жил в этом городе, лучше выйти и идти домой пешком, потому что он тоже не знал, сколько мы там будем стоять. Девушка, лет 14 или 15, сидевшая позади меня, встала и сказала подруге что-то вроде «блин, я так сильно попис*ла, почему это случилось только сегодня, до дома далеко идти»… Потом обе девочки выйти, и я никогда их больше не видел (знаю, не очень захватывающее зрелище, но это было время, когда мне стало ясно, я интересуюсь такими вещами, сегодня я был бы более внимателен).

Последнее наблюдение я имел в холодный зимний день. Я ехал через город, движение замедлилось и почти остановилось. Были некоторые дорожные работы, и во время полной остановки на другой полосе мы могли двигаться медленно.

Я заметил автобус (не городской, скорее экскурсионный) на другой стороне дороги, который открыл дверь, и оттуда выскочили 2 или 3 девушки, бежавшие за чем-то вроде необитаемого здания на моей стороне дороги, явно ища место, чтобы пописить. К сожалению, движение на моей полосе стало быстрее и, не имея возможности остановиться, я проехал мимо. Обычно в таких автобусах есть туалеты на борту, поэтому было бы интересно, почему эти девушки решили облегчиться среди бела дня в полулюдном месте.

*003*2017-09-12 08:51

Спасибо за ваши наблюдения! В конце концов, если присмотреться, нетрудно заметить девушек, которые выглядят так, будто им приходится иметь дело с полным мочевым пузырём, если вы находитесь вне дома, а поскольку настоящих фанатов отчаяния здесь не так много, важно поделиться и небольшими наблюдениями. ;-)

Вот история, которую я нашёл где-то в Интернете (не видел) давным-давно и сохранил её. Звучит как истинное видение для меня.

Я подошёл к автобусной остановке после работы, и там были 2 школьницы, ожидающие сами по себе, им было около 15 или 16 лет или около того, одетые в блейзеры с серыми плиссированными юбками до колен и носками до колен, они, должно быть, опоздали или что-то в этом роде, потому что это был легко час после уроков, когда я подошёл, одна девочка расхаживала внутри приюта, поехали! Я подумал, что другой просто стоял, прислонившись к каркасу укрытия, они болтали, несмотря на то, что девочкам явно хотелось пописить.

Я замедлил свой шаг, чтобы оценить потребности девушки, она продолжала шагать около 3 метров длины убежища, затем повернулась и повторила это в другую сторону, она явно не могла стоять на месте ни секунды и продолжала двигаться по всей длине убежища. приют. Затем я прибыл, почувствовав моё прибытие, она перестала ходить взад и вперёд и встала, чтобы посмотреть на автобус вверх по дороге, она продержалась меньше секунды, а затем продолжила шагать, но это стало более неистовым и более очевидным.

Я встал, прислонившись спиной к стене убежища лицом в сторону автобуса, держащего её на виду, она метнулась к скамейке в укрытии и села, но тут же начала подпрыгивать ногами вверх и вниз, колени вместе в хорошем темпе, её подруга впервые с тех пор, как я приехал, прокомментировала её ситуацию, сказав: «Ты в порядке?». Девушка и сейчас ёрзала и болтала ногами, но решила в моём присутствии проигнорировать вопрос своей подруги и задала в ответ вопрос о математике или о чём-то ещё.

Затем она встала, так как сидение на удивление не приносило ей пользы, мне было жаль её, но в то же время я так наслаждался её шоу, поскольку оно только улучшалось, когда она стояла, она не могла скрыть своё отчаяние теперь, шагая взад-вперёд. и вниз, вместо этого она действительно бегала трусцой на месте, танцуя кругами, постоянно передвигаясь. Я подумал, что она, должно быть, была в самом худшем состоянии перед аварией, сейчас она держала руки в карманах, и я мог ясно видеть, что она давит на область паха через карманы, немного наклоняясь вперёд и ненадолго скрещивая ноги, прежде чем извиваться. снова с большими движениями бёдер.

Потом они решили пройти дальше до следующей автобусной остановки, я явно не мог уследить, больше я их не видел, не знаю, что с ней случилось.

*006*2017-09-21 15:38

{{17 сентября 2017 г., 17:50, Jack_86 сказал:

Всем привет!

Я Джек, и я новый участник этого форума. Мне также нравятся истории отчаяния и мочи и видео, и я надеюсь, что мы сможем много говорить на эти темы. :)

}}

Привет и спасибо за ваше внимание!

Сегодня у меня было ещё одно небольшое наблюдение во время нашего обеденного перерыва.

Мы шли в местную забегаловку и заняли там единственный свободный столик. Это очень маленькое место, всего с одним столом, несколькими стульями и обеденной стойкой, не для того, чтобы остаться подольше, но достаточно для короткого обеденного перерыва.

Мы заказали нашу еду, и через некоторое время несколько школьниц (я думаю, в их 9-м или 10-м классе) вошли в место и заказали еду «на вынос». Им пришлось ждать, пока их еда была приготовлена, и, поскольку у меня было хорошее место для наблюдения, я заметил, что одна из девушек была немного суетливой. Большую часть времени ожидания она стояла со скрещёнными ногами и иногда меняла положение. Так как они стояли не дальше чем в двух метрах от меня, я мог слышать её разговор (урок отменили, поэтому им пришлось переждать время до следующего урока).

Внезапно девушка со скрещёнными ногами сказала своим друзьям, достаточно громко, чтобы я услышал: «Надеюсь, мы не так долго ждали, мне нужно было пописить», (грубый перевод), её подруга не ответила. К сожалению для меня, им пришлось ждать всего 5 минут, и, выйдя с едой в руках, девушка снова сказала: «Мне действительно нужно было пописить». Я не мог смотреть на них слишком очевидно, потому что был со своими коллегами.

Они ушли, наверняка в поисках места, где можно поесть. Если у них оставался час или больше до следующего урока, интересно, девочка ждала так долго или она пользовалась каким-то общественным туалетом?

Должна сказать, я не могу вспомнить, когда в последний раз слышала, как (молодая) взрослая девушка так откровенно говорила в таком маленьком месте о своих потребностях, когда вокруг были другие люди, которые тоже могли её слышать.

*008*2017-10-16 08:53

Короткое, но приятное наблюдение за выходные, о которых я люблю рассказывать. В полдень я сидел за столом в ресторане вместе со своей семьёй и моей девушкой. Поскольку погода была действительно хорошей, мы сидели на улице, и там было много других людей, поэтому потребовалось много времени, прежде чем заказанная еда была подана. За это время ничего особенного не произошло, но через некоторое время я присмотрелся к столу с правой стороны от нас и заметил парочку, сидевшую напротив.

Девушка была одета в свитер и какие-то узкие эластичные штаны чёрного цвета. Она была немного взволнована, и с того места, где я сидел, мне было хорошо видно под столом и её ноги. Я мог видеть, как она держала руку между ног, не касаясь промежности, а удерживая внутреннюю часть верхней части бедра. Она несколько раз убирала руку, потирая бёдра, и часто меняла руку.

Позже её рука поднялась выше, но я не мог видеть её промежность прямо из того положения, в котором сидел, и мне нужно было быть осторожным, чтобы не сделать своё наблюдение очевидным в присутствии моей подруги и семьи.

Во время движений рук она и её подруга всё время оглядывались в поисках официантки, чтобы заплатить, но это место явно не было знакомо с таким огромным количеством людей, и потребовалось время, пока официантка не посмотрела на эту внешнюю часть ресторана. .

Было видно, что у неё проблемы с тем, чтобы спокойно сидеть на стуле, и она убрала руки с ног и засунула обе руки под бёдра, как будто она сидела на них и качалась с поднятыми и опущенными ногами.

Я понятия не имею, почему она не пользовалась туалетом в ресторане и не справляла нужду, её потребность была мне ясно видна.

Вместо этого она поговорила со своим другом, и он встал и зашёл внутрь, чтобы найти официантку или заплатить внутри. Он вернулся и сказал ей, что кто-то придёт в следующий момент. Девушка кивнула и скрестила ноги, когда я впервые увидел её. Через мгновение подошла официантка, они расплатились и ушли.

Поскольку наружные столики находились за рестораном, им пришлось пройти через здание на обратном пути, а также пройти мимо туалетов. Я почти уверен, что тогда она пользовалась туалетом. Если нет, то это был бы интересный путь домой для неё. Этот ресторан был в глуши, его посещали только однодневные путешественники (такие как мы).

Я уверен, что её мочевой пузырь был полон, все её движения говорили мне об этом, и я не могу себе представить, чтобы она рисковала долгой прогулкой или поездкой на машине, пока они не вернутся домой.

Мы сидели там больше часа и эта пара уже сидела там, когда мы приехали. Я предполагаю, что ей было около 25 лет, её подруга выглядела старше.

*009*2017-11-06 11:53

Вчера я увидел автошколу и этот автомобиль запомнился мне давно забытым прицелом от безысходности, как я вам скажу.

Это было за год до моего 18-летия, и я посетил автошколу. Я живу в очень сельской местности и для теоретических занятий нам приходилось ездить в другую деревню, где находилась автошкола.

Уроки проводились каждую субботу, и инструктору по вождению приходилось собирать своих учеников со всех сел округи на микроавтобусе. Некоторых, как меня, взяли у инструктора; других привели в школу их родители.

Классная комната была комнатой в его доме со стульями, столами и проектором для показа презентации.

Перед началом уроков и во время короткого перерыва между уроками мы могли использовать другую комнату, больше похожую на комнату отдыха, чтобы расслабиться. Я точно не помню, сколько длились эти уроки, но, кажется, час, короткий перерыв и ещё час, может, чуть больше.

В начале или во время перерыва он просил по одному из-за кофе или чая или чего-нибудь выпить. Как и большинство других, я каждый раз выпивал чашку кофе.

Следующим, что я помню, была дорога домой однажды. Я сидел в первом ряду маршрутки (со стороны окна), девушка посередине и ещё один студент рядом с ней. Мы не разговаривали друг с другом, потому что не знали друг друга достаточно хорошо (вместо нескольких раз во время автошколы).

Минут через десять после того, как мы начали, я кое-что заметил. Девушка время от времени туго раздвигала и сжимала ноги. Она сделала это очень незаметно, пока мы ехали по изгибам этой очень извилистой горной дороги.

Это было, когда я заметил, что эта девушка должна пописить. У меня не очень хорошая память, но я думаю, что она тоже зажала свою сумочку между ног. Сегодня я бы уделил больше внимания такой ситуации, но у меня в это время в голове было гораздо больше других вещей, а уже интересовались отчаянными девушками.

Насколько я помню, она выглядела как обычная девушка семнадцати лет с длинными каштановыми волосами. На ней были джинсы и зимние сапоги (это всё, что я помню).

Прошло ещё десять минут, и мы добрались до дома другого мальчика, сидевшего рядом с нами, и он выбрался из него. Она осталась посередине, но её движения на сиденье стали сильнее, даже я видел её попытки сохранять спокойствие.

Затем инструктор спросил меня, не будет ли для меня проблемой, если мы сначала поедем к дому девушки. Обычно я был следующим, кто должен был выйти, потому что моя деревня была ближе, но для него было бы легче отвезти её домой первым. Я согласился.

Она жила в получасе езды от автошколы, и мы были в середине пути, когда она сделала то, чего я никогда раньше не видел. Она взяла свою правую руку и положила их под свою попу сбоку и снова начала качаться взад-вперёд. (Намного позже, с лучшим доступом к Интернету и во времена форумов, смартфонов и фейсбука, я узнал, что некоторые девушки используют эту технику, чтобы надавить на свою письку, не удерживая себя между ног, если это абсолютно необходимо)

Её лицо несколько раз скривилось, и вдруг она спросила инструктора, может ли он сделать остановку в цветочном магазине, в котором она работала (учась), чтобы сходить в туалет из-за всего кофе, который она выпила.

Этот магазин был прямо на нашей дороге и конечно же он согласился.

Думая об этом сейчас, она, должно быть, в отчаянии, потому что нам потребовалось всего пятнадцать минут от цветочного магазина до её дома, и она чувствовала себя явно неловко, когда просила остановиться в туалете так близко к её дому (или прямо передо мной).

Начался дождь, и я точно помню слова нашего инструктора, который немного забавно поддразнил её и сказал что-то вроде «начинается дождь, не очень хорошо для того, кто должен был пописить, или?»

Она ничего не ответила ему, только кивнула и покраснела.

Вскоре после этого мы добрались до магазина, и она так быстро открыла раздвижную дверь микроавтобуса. Из-за того, что она так спешила, она ударилась лбом о дверной косяк, выпрыгивая из машины. Инструктор кричала ей: «Надеюсь, ты не причинила тебе боль», но она бежала по магазину, не оглядываясь.

Я посмотрел туда, где она сидела, но ничего не увидел; Я ощупал рукой сиденье, но не почувствовал влаги.

Через некоторое время она вернулась с большим облегчением. Она забралась обратно в машину, но теперь уже на пустой ряд позади меня. Ничего не было сказано остальной части путешествия.

Позже мы добрались до её дома, и она вышла, к сожалению для меня, на её попке не было видно никакой влаги.

В следующий час она отказалась пить кофе.

Должно быть, это было одно из первых проявлений отчаяния, свидетелем которых я был (или так хорошо запомнил).

*012*2017-12-08 15:20

Сегодня у меня было ещё одно приятное наблюдение.

Я вышел из дома, когда увидел тёмный фургон, стоящий в дальнем конце дороги (расстояние 200 метров). Как вы можете видеть на картинке, последняя часть небольшой дороги представляет собой какой-то тупиковый путь. Фургон стоял передком к куче снега, водительская дверь была открыта.

Что привлекает моё внимание, так это две ноги (ноги врозь), которые я мог видеть от кого-то, кто должен стоять за открытой дверью. Поскольку я не мог видеть верхнюю часть тела, этот человек должен был находиться в согнутом положении. Через некоторое время из-за двери появилась женщина, поправила одежду, села в машину и уехала. Я узнал в ней девушку из службы доставки, которая доставляла посылки в нашу деревню. Думаю, она обычная женщина лет двадцати.

Мне было ясно, что она рвалась пописить и пряталась за дверцей своей машины, чтобы очень публично помочиться. Я, конечно же, пошёл туда, где стояла машина, и увидел доказательства своего подозрения. Растаявший снег между двумя следами с жёлтым мерцанием. Я отметил два следа, где она стояла и пис*ла (другие следы были от её поворота назад в машине). Поскольку я не мог видеть её сидящую на корточках (или её попу) между нижней частью двери и дорогой, она, должно быть, помочилась в высоком приседе.

Хотя дорога не очень оживлённая, место не очень скрытное и риск быть пойманным высок, поэтому я думаю, что она должна быть под огромным давлением, чтобы облегчиться там.

&&

&&

&&

*013*2018-05-23 09:44

На прошлой неделе я видел девушку (с двумя друзьями), которая шла домой (думаю, домой из школы) ранним днём. Они немного дурачились в маленьком парке возле здания, где я работаю, так что я хорошо их видел.

Обычно это вызывало бы у меня интерес, но однажды, выглянув наружу, я увидел, как одна из девушек держала себя за промежность несколько секунд, а затем убрала руку. Мой интерес проснулся, и я стал присматриваться. Они сделали несколько селфи и много двигались, крутили колёса и т. д. Одна девушка время от времени хваталась за промежность, что позволяло думать, что она дико хотела пописить.

Примерно через четверть часа они ушли, и пока они шли к моему зданию по более посещаемой главной дороге, она снова воспользовалась случаем и держала себя подольше, прикрывая рукой другую руку. Но было очень видно, что она делает. Вернувшись на главную дорогу, она убрала руку, и они скрылись из виду.

На девушке были узкие джинсы с завышенной талией (ненавижу такую ??одежду, но сегодня они очень распространены) с простой рубашкой.

