Промочила джинсы в поисках места, чтобы пописить

Автор: Dutchdreamer [x]

*000*2021-01-08 19:21

Время от времени мне нравится иметь «несчастный случай». На этот раз я планировал после наступления темноты поехать в парк на некотором расстоянии от дома, чтобы прогуляться. Я использовал приложение случайного выбора, чтобы определить сценарий. (Я составляю список вариантов и играю в кости) Что бы ни сказали кости, я должен делать. Без повторного проката.

Сначала я спросил, был ли я

Иду в город

Б Идём в магазин

С Идём в лес

Тогда я спросил, был ли я

A) Нормальный парень, у которого обычно не было проблем с туалетом (имеется в виду отсутствие запасных штанов, потому что я не ожидаю несчастного случая)

B) Ранее приучен к горшку, но в последнее время снова начались проблемы (это означает, что я могу взять с собой запасную пару джинсов «на всякий случай»)

C) «Поздний расцвет», которому только недавно удалось встать с подгузников, но ещё не удалось полностью избежать несчастных случаев. (имеется в виду, что я беру с собой сменные штаны, но если я попаду в аварию, мне придётся вернуться в подгузники, поэтому я тоже приношу один из них)

Затем я спросил, какая авария со мной произойдёт.

А) Медленное горение, отчаяние, смачивание понемногу

Б) Внезапное желание помочиться, которое возникает одновременно

C) Напугать/спугнуть мочи

D) Начал мочиться, даже не осознавая этого

И наконец: насколько это должно быть плохо? (Мне разрешено делать больше, но не меньше)

А) Просто слегка влажный. Небольшое видимое пятно максимум

Б) Средний (чётко виден, но не пропитан)

C) Плохо (промежность промокла и по крайней мере начала стекать по ногам)

D) неконтролируемый (не могу остановиться, пока мой мочевой пузырь полностью не опорожнится, независимо от результата)

Я начал бросать кости, и результат был таков: я иду в лес, я не ожидал никаких аварий, поэтому без смены штанов. Во время ходьбы у меня возникало бы внезапное желание помочиться, и я бы немедленно попал в аварию средней тяжести.

Я не дурак, поэтому я пошёл после наступления темноты и надел маску как из-за Ковида, так и для того, чтобы уменьшить мои шансы быть узнанным на всякий случай. Я сел в машину и ехал около получаса, пока не добрался до места назначения. За рулём я понял, что совершил ошибку: слишком рано выпил слишком много воды. Я уже чувствовал сильное давление в мочевом пузыре и не мог убедить себя игнорировать его, чтобы иметь «внезапное» желание. Поэтому я адаптировал свой план.

Я припарковался где-нибудь и начал «искать» укромное место, чтобы пописить, потому что мне нужно было идти плохо. Я въехал на парковку ресторана, рядом с большим парком. Я решил, что смогу пройти 174 шага, прежде чем мой контроль над мочевым пузырём сразу выйдет из строя, где бы я ни находился. Место для парковки было хорошо освещено, и там стояла пара парней и разговаривала. Мне пришлось пройти мимо них и через небольшой тоннель, чтобы добраться до парка.

42 шага. Один из парней смотрит на меня, когда я прохожу мимо.

74 шага. В тоннель. Он также хорошо освещён. Меня обгоняет велосипедист.

103 шага. Я выхожу из тоннеля и иду в парк. Неосвещённая дорожка впереди и справа. По-прежнему много света и движения, так что шансов поехать сюда нет. Я представляю, как едва могу удержать его сейчас.

Я достигаю пути в 131 шаг и поворачиваю налево. Мне просто повезло, парень выгуливал свою собаку впереди. Я не смогу «держать» его дольше.

Он прошёл мимо меня на 162 шага. Я начинаю искать дерево, чтобы идти позади. Здесь высокая мокрая трава. Впереди есть место получше. Быстро сейчас!

Я только на полпути и всё ешё на пути, когда мой счёт достигает 174. Мне нужно помочиться прямо сейчас. Таковы правила. Я слегка толкаю свой мочевой пузырь, продолжая идти к дереву. Начинается струйка, но она не идёт, поэтому я даю ей ещё один толчок. Я чувствую, как промокают мои трусы, и рукой я чувствую, что промежность моих джинсов тоже становится влажной. Я добираюсь до дерева и стою на месте, «возясь» с молнией. Между тем, поскольку я больше не иду, поток набирает обороты. Я чувствую, как начинаю течь по бёдрам. Должно быть уже хорошо видно.

Недалеко от меня проезжает машина, и я освещён фарами. Ощущение самосознания. Ладно, хватит, я решаю. Мокрое пятно на моей правой ноге уже на полпути к коленям..

.. и я понимаю, что на самом деле не могу остановить поток ..

Машины уже нет, а я всё ешё продолжаю писить в штаны непрерывным потоком. Я начинаю возвращаться к тропинке, надеясь, что это поможет мне восстановить контроль, но кто-то идёт, поэтому мне лучше стоять на месте и не попадаться на глаза. Становится хуже, а не лучше. Теперь струйка достигает моего носка.

На данный момент нет смысла пытаться сдержать ущерб, так что я могу продолжать. Я отпускаю полностью и невероятно чувствую, что я ещё даже не на полпути. Моча течёт по моим ногам, и мне приходится раздвигать ноги, чтобы она не попала в туфли.

К тому времени, когда я заканчиваю, кажется, что через несколько минут мои джинсы промокли и блестят сверху донизу. Немного больше, чем я рассчитывал. А теперь мне нужно вернуться на хорошо освещённую стоянку и сесть в машину незамеченной. К счастью, на обратном пути я больше не встречаю людей, кроме одной проезжающей машины. Я достаю из багажника полиэтиленовый пакет, чтобы накинуть на сиденье. Поскольку я не взял с собой сменные штаны, мне придётся ехать обратно и подниматься в свою квартиру с мокрыми джинсами.

Я добираюсь туда, не будучи пойманным, но моё сердце всё ешё бьётся в течение получаса.

*002*2021-01-09 16:53

{{17 часов назад, LilMiss сказал:

Ничего себе, звучит как удивительное время, и смелое. Я тоже очень люблю элемент случайности!

}}

Спасибо! Да, это определённо вызвало мой адреналин. Мне нравится случайность, потому что она лишает меня некоторого контроля, а также даёт мне последний толчок, чтобы сделать что-то, от чего я иначе мог бы струсить.

