смачивание кровати

Автор: * [x]

*000*2015-09-16 01:05

Итак, недавно я подрабатывала вебкам-девушкой, и я пыталась заработать немного денег, писая на камеру (что я и делаю в любом случае). Так что я решила немного повеселиться сегодня вечером, опубликовать видео ВЯЗЬ и ложись спать.

Итак, у меня есть ведро, которое стоит в моей комнате уже почти полгода. У меня постоянно возникает острая потребность помочиться в это ведро, хотя никогда этого не было. Я имею в виду, конечно, однажды в детстве я напис*л в ведро, хотя с тех пор ничего, и эта идея горела у меня в голове уже несколько месяцев. Одной только мысли о том, чтобы выпустить ярко-фиолетовое ведёрко с пасхальными утками, было достаточно, чтобы я промок от одной мысли об этом. Моя проблема в прошлом заключалась в том, что я не хотел, чтобы кто-то видел, как я выбрасываю его в окно, хотя сегодня я понял, что это было достаточно поздно вечером в понедельник/достаточно рано утром во вторник, чтобы ни одна из семей, живущих поблизости, я ещё не встала, у всех были дети, которых нужно было утром отвести в школу.

Так что я настроился, сделал пару бутылочек чая со льдом и быстро их выпил. Это было незадолго до того, как я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь выпячивается, и я больше не мог его удерживать (у меня слабый мочевой пузырь). Поэтому я схватил ведро, удерживая себя, расположил свой ноутбук под углом, под которым я мог легко это сделать, и помочился. . Это длилось всего около тридцати секунд, хотя я был возбуждён, просто думая об этом, и в итоге я быстро разделся и приготовился сделать ещё одно видео, где я мастурбировал, писая на свою кровать.

Я хотел кончить хотя бы один раз, прежде чем начать видео, поэтому я мог легко поддерживать оргазм в видео во второй раз (я ужасный обманщик), поэтому я начал читать старые посты здесь, трогая себя при этом. Я не знаю, что случилось, но внезапно я едва могла больше сдерживать свою мочу, поэтому я сдалась и просто напис*ла в трусики, потирая клитор, и через несколько секунд я испытала один из самых сильных оргазмов, которые когда-либо испытывала. Я кончил ещё как минимум три раза, прежде чем окончательно высох, хотя с тех пор у меня возникала острая потребность в мочеиспускании каждые несколько минут, я, наверное, мочился около четырёх раз, пока пис*л эту историю.

*002*2015-09-16 16:35

{{

Вау, какая замечательная история.. когда-нибудь хотел увидеть девушку, которая мочится в постель и штаны во время мастурбации *.* Есть ли возможность посмотреть ваши видео? Потому что ты сказал, что занимаешься веб-камерой с мочеиспусканием?? :)

}}

Я размещаю видео на extralunchmoney под тем же именем пользователя, если вы зайдёте туда, я могу делать индивидуальные запросы, я забыл упомянуть об этом в истории, я действительно забыл заснять это событие. Хотя я делаю специальные видео смачивания, если вы свяжетесь со мной там, я могу вам помочь :p

