Полив заднего двора

Автор: astralis [x]

*000*2021-11-17 03:00

Итак, я живу один в квартире, но у меня нет подключения к стиральной машине и сушилке, и я действительно предпочёл бы не пользоваться общей прачечной в комплексе, поэтому я прихожу к родителям один или два раза в неделю и стираю. там. Кроме того, это даёт мне возможность увидеть их, потренироваться и поиграть на пианино, чего я не могу делать в своей квартире.

В прошлые выходные мои родители уехали из города и оставили гараж незапертым, чтобы я могла прийти и постирать, если понадобится. Я пришёл поздно вечером в пятницу; С тех пор, как я переехал, я обычно ложусь спать довольно поздно, и, поскольку моих родителей не было дома, они, конечно, не раздражались, что я засиживаюсь допоздна, так что к тому времени, когда я добрался до их дома, уже стемнело. Я начал свою первую загрузку и съел замороженный ужин, который мама купила для меня, и стакан воды, а затем два стакана чая со льдом.

Вероятно, здесь стоит упомянуть, что я не буду пользоваться в*нной комнатой, которой пользовался кто-то другой. Раньше меня это устраивало, но с тех пор, как пандемия усугубила моё обсессивно-компульсивное расстройство, мне это просто не нравится. Я даже не пользуюсь туалетом в родительском доме, если мне по какой-то причине не придётся остаться на ночь, и даже тогда я заранее тщательно мою туалет и умываюсь. Но большую часть времени, когда я иду туда, я просто держу его, пока не вернусь в квартиру.

Так или иначе, после того, как я побыл там некоторое время, я начал ощущать воду и чай, которые выпил. Раньше я фантазировала о том, чтобы пойти и обмочиться на заднем дворе, если я когда-либо была дома одна в течение длительного периода времени, но когда я всё ещё жила с родителями, у меня никогда не было возможности, и я всё равно слишком нервничала, чтобы сделать это, поскольку мои собака была ещё жива, и я не хотел, чтобы она могла запутаться из-за запаха моей мочи. Но что ж, было темно, и я был один, и мне действительно нужно было идти. Я не хотел тратить время на чистку туалета, а других вариантов не было. Так что я вышел и сменил кучу белья, затем открыл заднюю дверь и вышел во двор.

Дом моих родителей имеет форму буквы L. У их соседей с одной стороны забор из сетки, а с другой стороны, граничащий с домами на соседней улице, деревянный забор. С тех пор, как я съехал, кто-то въехал по соседству со стороны деревянного забора, и теперь за ними живёт кто-то, кто, по-видимому, включает очень яркий свет по ночам и выходит на улицу. Так что я как бы размышлял, стоит ли идти или нет, так как внезапно возрос риск быть замеченным. Но чем дольше я стоял, прислонившись к дому, тем хуже мне приходилось идти.

Довольно скоро я провела руками по бёдрам и сжала ноги вместе, чай со льдом и вода быстро наполнили мой мочевой пузырь. Технически я знал, что могу подождать, пока не уйду, потому что делал это уже много раз, но я действительно не хотел чувствовать себя так некомфортно, когда в этом не было необходимости. Соседей сбоку не было снаружи; соседи сзади были, и немного поразмыслив я принял решение. Я пошёл к задней части дома (конец L). Там сзади кондиционер, а также здание, которое есть у моего отца для дополнительных инструментов, книг и прочего. Я немного поманеврировал и обнаружил, что если я пригнусь в определённом месте за зданием и блоком кондиционера, то меня не будет видно ни из-за забора сеткой соседского двора, ни с улицы за домом.

Я постоял немного, рассуждая, но мой мочевой пузырь пульсировал, и я не мог стоять на месте, постоянно извивался, едва не схватившись за себя. Я должен был идти так, так плохо, и была кромешная тьма, и я не мог добраться до дома. Я стянул с себя джинсы, убрал их и нижнее бельё и присел на корточки на траве, прислонившись к дому, прикрытый зданием и кондиционером. Моя моча хлынула почти мгновенно, и я наклонил голову, чтобы зачарованно наблюдать, как она вытекает, мгновенно впитываясь в траву и грязь.

Через несколько секунд тонкий поток превратился в поток, и я долго мочился, прежде чем он наконец остановился. Мне пришлось выпрямиться и быстро одеться, потому что мне показалось, что я слышу, как соседи выходят на улицу, и на самом деле через некоторое время я почувствовал запах их сигарет! Я вымыл участок травы из шланга, потому что я действительно не знаю, остались ли на нём пятна, и я не собирался рисковать. Всё это время моё сердце колотилось, и я не мог поверить, что действительно помочился на заднем дворе моих родителей, как животное. Это было такое приятное чувство облегчения, и хотя я не увлекаюсь вуайеризмом, было что-то очень захватывающее в том, чтобы быть голой там, где меня потенциально могли бы увидеть, сидящей на корточках и писающей в грязь, слишком отчаянной, чтобы ждать или использовать туалет, как нормальный человек.

*005*2021-12-19 01:26

{{16 декабря 2021 г., 12:15, New_Macca сказал:

Просто перечитываю этот удивительный отчёт. Мне особенно нравится, как вы наклоняетесь вперёд, наблюдая за тем, как она изливается, и описываете силу и то, как она меняла форму по мере того, как вы становились сильнее. Я предполагаю, что это необычно видеть так близко беспрепятственный вид на его выход, как не увидеть, как он говорит в туалете.

}}

Ага! Это было даже не совсем то же самое, что в душе, потому что я стою полностью в душе, и вода течёт по моей ноге больше, чем по прямой… но так как я сидел на заднем дворе, это заставило моча идти узкой линией. Так что это было круто.

*007*2021-12-31 02:28

{{8 часов назад, C.omoboy сказал:

Какая замечательная история, такая подробная и полная адреналина, держу пари, это было освобождением, чтобы воплотить в жизнь эту задворочную фантазию.

}}

Спасибо, это определённо было лол. Я бы хотел, чтобы это могло повториться, не уверен, насколько это вероятно, но посмотрим!

