Подруга только что обмочилась

Автор: * [x]

*000*2019-07-23 14:54

Всем привет!!

Что-то произошло всего 15 минут назад или около того, что заставило меня взволноваться и разгорячиться.

Я сижу на диване с ноутбуком и слышу быстрые шаги, потом какое-то время бряцают клавиши. Тут дверь распахивается, и моя девушка проносится мимо в сторону туалета, и я вижу кучу капель, точнее струйку, падающую из-под её платья, оставляя за собой след.

Я пошёл поговорить с ней, когда она была в туалете, и, очевидно, она потеряла его на пороге, пытаясь войти. У неё были с собой пакеты с продуктами, и это заняло слишком много времени. Потом она не могла остановить его по дороге в туалет и продолжала терять его всю дорогу. Её трусики промокли и бёдра тоже.

Я люблю, когда она попадает в небольшую (или в этот раз не такую ??уж маленькую) аварию. Ей это не нравится, но она знает, что меня это заводит.

Любовь

Лиеше

*005*2019-07-26 08:17

{{5 часов назад, jtlovespee сказал:

Это круто! Спасибо, что поделились. У меня была подруга, которая была склонна к несчастным случаям. Это было здорово.

Ты видел мокрые трусики? Как они выглядели?

Она смущалась?

}}

Да, я должен увидеть трусики. Они полностью промокли вокруг ластовицы и до её попы.

Она была смущена, она всегда смущена, когда это случается, но она достаточно часто видела меня в такой же ситуации. Я крепко обнял её, и после этого мы немного потрахались в душе.

Нам обоим за 40, и в последнее время такие вещи случаются с нами всё чаще. я не против

