Ранний опыт

Автор: Toady567 [x]

*000*2017-07-23 16:02

Мой первый опыт с недержанием мочи начался в начальной школе. Я не мочился сам, потому что стеснялся мочиться. Мой друг, который был на пару лет моложе меня, начал всё это. Нас было пятеро или шестеро мальчишек, которые строили снежную крепость, было уже поздно, и всем стало холодно. Мне было всё равно, потому что я хотел закончить строительство форта. Мой друг Марк был на доске с отделкой, но другие дети не были. Они жаловались и угрожали бросить бизнес по строительству фортов.

Я сказал им, что Марк знает, как согреться, и расскажет им, только если они продолжат работать. Я понятия не имел, что он скажет, потому что я просто врал им. Мы все были одеты в зимние куртки и зимние штаны. Марк сказал им писить в штаны, чтобы не замёрзнуть. Другие мальчики засмеялись, но Марк сказал, что он просто сделал это, и ему было тепло. Я солгал и сказал, что я тоже, но я не мог. Я старался. Двое других мальчиков напис*ли в штаны. Когда мы позже вошли внутрь, они все показали мне свои мокрые штаны. Они допрашивали меня, потому что мои штаны были сухими. Я сказал им, что он, должно быть, высох.

Это было моё первое знакомство со смачиванием.

*003*2017-07-24 13:59

{{17 часов назад, следопыт сказал:

Вы ходили в школу, не проведя весь день в начальной школе, средней школе и старшей школе, будучи застенчивой??? Вы занимались спортом???

}}

Я стеснялся мочиться из-за того, что мне было трудно писить в штаны. Проклятая приучение к туалету! У меня был только один настоящий инцидент с мочеиспусканием в моей жизни, и я хорошо его помню. Это было примерно в то же время, что и эти истории о Марке. Мы с ним ходили в одну и ту же начальную школу и после школы. Моя мама не уходила с работы до 17:00, и по какой-то причине я не ходил в в*нную, пока она не забрала меня. Я не делал зацеп намеренно, но как только я сел в машину, я понял, насколько мне было некомфортно. Ну что же, скоро должен быть дома, подумал я. Я могу сделать это!

Мама напомнила мне, что мы собираемся навестить её подругу Дженис после работы, а затем поужинать. Я никогда не был в её новом доме, поэтому я не был уверен, сколько времени ушло на то, чтобы добраться туда. Это немного усугубило моё отчаяние. Я ёрзал большую часть пути туда. Мама даже заметила и спросила, всё ли со мной в порядке. Я сказал ей, что я был, и больше ничего не было сказано об этом.

К тому времени, как мы приехали к Дженис, мне пришлось о-очень сильно пописить! Это было новое место, и по какой-то причине я чувствовал, что должен спросить, прежде чем пойти в туалет. Моя мама поднялась наверх с Дженис и разговаривала, пока они готовились. Я остался ждать внизу. У меня болел мочевой пузырь, но я не стал звать и просить в туалет. Я полагал, что они могут спуститься в любую минуту. Я не уверен, как долго я ждал, это определённо казалось вечностью. На лестнице стоял кот и смотрел на меня. Я попытался отвлечься, подозвав кошку. Я сделал шаг к кошке и понял, что больше не могу двигаться. Я был готов открыть шлюзы, если бы сделал это. Я наклонился и схватился за кончик пениса, надеясь, что это остановит любой поток. Ситуация была срочной. Я чуть не попал в настоящую аварию в штанах! Я был слишком стар для этого.

Наконец я позвонил и спросил, могу ли я воспользоваться в*нной. Дженис ответила утвердительно, а затем рассказала мне, где это было. Она никогда не выходила из спальни, поэтому никогда не видела моего отчаяния. В*нная находилась через пару комнат и казалась намного длиннее, чем была на самом деле. Когда я повернулся, чтобы идти к туалету, я начал мочиться. Я схватился за кончик своего пениса, который остановил поток (вроде как) и поспешил в в*нную так быстро, как только мог. Когда я попал в в*нную, мне пришлось отпустить пенис, чтобы расстегнуть ширинку. Как только я отпустил его, я снова отпустил и почувствовал, как моча брызнула на мои трусы. Я достал свой пенис и кончил в туалете. Облегчение было потрясающим.

После этого я проверил повреждения, и они оказались не такими серьёзными, как я подозревал. Я смутился, но почувствовал себя лучше, заметив, что мокрое пятно было только у меня на промежности, и я мог скрыть его от взрослых, пока оно не высохнет.

Я никогда не рассказывал Марку об этой истории.

*004*2017-07-24 14:15

{{15 часов назад, verb8im сказал:

Потрясающий! У тебя есть ещё истории с Марком и этими парнями?

}}

Марк был единственным, кто действительно разозлился. Я даже не помню имён других мальчиков. Мы попытались уговорить их на это после этого, но это имело ограниченный успех. Иногда мы могли бы уговорить ребёнка помладше пописить, если бы мы открывали новый клуб и убеждали его, что это его вход или вызов. Хотя ничего запоминающегося.

Мне было странно просить Марка пописить ему в штаны, потому что мы не обсуждали это. Тогда мы не знали, что такое Омо. Интересно, думает ли Марк когда-нибудь об этих переживаниях или это потерянные детские воспоминания?

Я помню, как однажды мы были одни, болтаясь на куче песка. Я пытался убедить его пописить в штаны, а он сказал мне, что его родители злятся на него из-за несчастных случаев. Через некоторое время он смягчился и немного помочился, достаточно, чтобы на его коричневых штанах образовалось приятное мокрое пятно. По прошествии этого времени он больше не мочился.

