Отчаянный пляжный отдых

Автор: cwpee [x]

*000*2017-08-14 17:28

На прошлой неделе Дженна и я отправились на пляж, чтобы провести столь необходимый отпуск. Мы арендовали дом в нескольких кварталах от пляжа и продолжили отдыхать на пляже, а также осматривать некоторые достопримечательности вокруг. Мы пробыли там пару дней, когда она упомянула, что хотела прогуляться по пляжу ночью, но накануне шёл дождь. Это заставило меня задуматься, поэтому я открыл карту, чтобы посмотреть, смогу ли я найти безлюдное место, где мы могли бы побыть наедине. Это было сложно, так как вся территория была застроена, но поблизости находился государственный парк, который опустел бы после отключения света в 10 часов.

Той ночью мы обошли несколько магазинов, а затем остановились в ресторане недалеко от дома, чтобы поужинать. В ресторане у неё была газировка и ещё больший стакан воды. Я ожидал, что она воспользуется туалетом до того, как мы уйдём, так как прошло почти 2 часа с тех пор, как мы вышли из дома, но она этого не сделала. После этого мы собирались пойти по соседству за пивом для пляжа, но винный магазин был уже закрыт. Это означало, что нам пришлось пройти весь путь до ближайшего магазина, который находился примерно в 15 минутах ходьбы. Как только мы вернулись в машину, она открыла пиво. Я собирался что-то сказать, но не пил, а местность была довольно безлюдной, так что я оставил это в покое.

К тому времени, как мы вернулись на пляж, она допила пиво. Прошло уже 45 минут с тех пор, как она допила свои напитки в ресторане, плюс пиво, которое она только что допила, так что я был уверен, что она уже должна была пописить, но она всё ещё не упомянула об этом. Когда мы остановились, я понял, что это не совсем безлюдно, как я надеялся. Парковка была прямо рядом с домом, и вы могли видеть огни из государственного парка вниз по пляжу. Тем не менее, между ними и нами было много пляжа, поэтому мы всё же смогли немного уйти от всех.

Каждый из нас сбросил обувь и взял пиво (ну, 2 для неё). Пока мы шли по пляжу, мне показалось, что я вижу, как она ищет, куда бы пописить, но она по-прежнему ничего не сказала. именно в этот момент я кое-что понял: если это не оживлённый пляж, здесь некуда пописить! Пляж длинный и плоский, и везде есть знаки, предупреждающие вас о змеях в траве за пляжем, которые либо мочатся в воду, либо сидят на корточках на открытом воздухе. Если вы в обычной одежде и не плаваете, это сильно ограничивает возможности. Мы шли около 5 минут, прежде чем остановились, чтобы расстелить одеяло и отдохнуть на пляже. Почти сразу же она посмотрела на меня с ухмылкой на лице и сказала: «Поскольку я знаю, что ты собираешься спросить, я не хочу заниматься здесь сексом». Я сделал притворно грустное лицо и спросил: «Почему бы и нет? Вокруг никого, к тому же ты всегда хотел заняться сексом на пляже?

Она продолжала опровергать каждую причину, по которой у меня было, что всё будет в порядке, поэтому я отказался от этого, и мы некоторое время откинулись на спинку кресла и расслабились. Мы спустились к воде, где допили первое пиво, прежде чем она схватила второе. Я выбросил пустые бутылки в ближайший мусорный бак, и мы немного погуляли по пляжу. К этому моменту я понял, что, должно быть, неправильно оценил её потребность раньше и что она, вероятно, начала обезвоживаться, но к настоящему времени ей нужно было уйти. Когда мы возвращались, я определённо мог сказать, что ей нужно было найти место, чтобы справить нужду.

Конечно же, к тому времени, когда мы вернулись в пустыню, она сказала мне: «Хорошо, мне действительно нужно пописить. Возвращаемся обратно». Я согласился, и она допила остатки пива. Пока я складывала одеяло, она слегка скрестила ноги и спросила: «Можно мне пописить здесь?» Это застало меня врасплох, поскольку обычно она так не спрашивает — это заявление о том, что она собирается пописить, или она попросит меня осмотреться, чтобы убедиться, что всё ясно. Поскольку это звучало так, будто она спрашивала у меня разрешения, я игриво сказал ей: «Нет!»

Я ожидал, что она полностью проигнорирует меня, как обычно, когда я скажу ей это, но вместо этого она пожала плечами и сказала: «Хорошо, но поторопись». Это удивило меня ещё больше, но я согласился.

Мы шли около минуты, когда лампочка погасла! Я положил руку ей на бок и спросил: «Как насчёт этого — ты можешь пописить здесь, если я смогу это запис*ть». Она сразу сказала: «Отлично! Я действительно не хотел ждать, пока мы вернёмся». Едва я поднял камеру на своём телефоне, как она расстегнула штаны и спросила, готов ли я. Не получив моего ответа, она стянула штаны и присела на корточки. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы подготовиться, чему она не обрадовалась, прежде чем я сказал ей отпустить.

Хотя я каждый день вижу, как она писает в туалет, много раз затыкается на улице, это был первый раз, когда я набрался смелости, чтобы попросить увидеть это вблизи. Я был загипнотизирован. Сначала я отошёл примерно на 5 футов, прежде чем подбежал к тому месту, где объектив находился почти прямо под ней. Казалось, что это длилось вечность, но после просмотра отснятого материала это было сильно, но лишь немногим более 20 секунд. После этого она встала, как будто ничего необычного не произошло, и мы пошли обратно к машине. Я остался думать о том, что только что произошло, и прокручивал в уме разные сценарии.

Вернувшись домой, немногие выпили ещё пару напитков перед тем, как лечь спать. Я надеялся, что она займётся сексом до того, как помочится, так как мы ничего не делали раньше, но она сказала мне, что не может ждать. Я был немного разочарован, ей всё ещё было неудобно в постели, и мы оба устали, так что это был не лучший сеанс, который у нас был. Тем не менее, я был очень взволнован полученным видео.

Следующей ночью становится намного лучше, но я ещё не закончил пис*ть эту часть. Надеюсь завтра выложу — следите за новостями!

*001*2017-08-15 02:30

Как и обещал — приключения на следующий день.

Мы, наконец, выспались в то утро и проснулись, чувствуя себя прекрасно. Я надеялся снова вернуться на пляж той ночью, поэтому снова открыл карту и попытался найти место, которое было бы ещё дальше от всего. Я нашёл место, которое выглядело многообещающе, но оно было намного дальше по пляжу. Как только мы встали, мы оба решили, что достаточно были на пляже, по крайней мере, в течение дня, поэтому вместо этого мы отправились к некоторым из многих других достопримечательностей в этом районе. Хотя мы оба любим пляж, он может быть немного утомительным из-за жары, поэтому мы оба чувствовали себя лучше, чем в предыдущие дни. Дженна уже становилась резвой, так что ночь смотрела вверх. После экскурсии по историческому кораблю, превращённому в музей, мы отправились в центр города и обнаружили там огромное количество интересных магазинов. После того, как мы отсутствовали какое-то время, я понял, что не видел туалета с тех пор, как мы были в музее. Я наблюдал за ней, но она не показывала никаких внешних признаков.

То есть, пока мы не попали в хороший рыбный ресторан на ужин. Когда мы сели, она осталась стоять, наклонившись вперёд над столом. Я странно посмотрел на неё, и, когда она двигала бёдрами, она сказала мне: «Мне очень нужно пописить, поэтому я не хочу садиться». Я сказал ей, чтобы она попис*ла, и я принесу ей выпить, когда придёт официант, прежде чем она поспешила по коридору в туалет. Мне пришлось осторожно приспособиться, чтобы скрыть растущую эрекцию. Вернувшись, она громко вздохнула и сказала мне: «Намного лучше!» что заставило его расти ещё больше. Я быстро поправился, что заставило её рассмеяться, затем наклониться и прошептать: «Я позабочусь об этом позже!»

К счастью, к тому времени, когда мы уехали, я вернулся к нормальной жизни, когда мы вернулись в некоторые магазины. В конце концов мы наткнулись на открытый бар. В итоге я выпил одну бутылку пива, так как я должен был вести машину, а она выпила две. К этому времени мы уже почти вернулись к машине, поэтому решили взять немного пива в продуктовом магазине в паре километров по дороге и вернуться на пляж. . Я подумал, что она пописает в продуктовом магазине, так как это было давно, и она много выпила за ужином плюс 2 пива в баре за последние 2 часа. Я втайне надеялся, что она выдержит, но не рассчитывал на это и полагал, что она наполнится на пляже и, надеюсь, получит ещё одно видео. Она удивила меня и снова ничего не сказала. Мне уже второй раз за вечер приходилось прятать стояк.

И снова она открыла банку пива, как только села в машину. На этот раз я немного протестовал, так как мы были в центре города, но она пообещала быть осторожной. Пляжный город, в котором мы были, возможно, не очень большой, но он очень растянут, поэтому потребовалось время, чтобы добраться куда-нибудь. Поскольку мы остановились на окраине города, от продуктового магазина до места, где мы остановились, ушло более 20 минут. Я продолжал идти мимо пляжа, на котором мы остановились ранее, и она посмотрела на дорогу с немного обеспокоенным выражением лица, прежде чем спросить, куда мы идём. Я сказал ей, что через дорогу есть ещё один пляж, вдали от домов. Она сказала мне, что надеется, что это не слишком далеко, и определённо выглядела взволнованной, когда я сказал ей, что, вероятно, осталось ещё 20 минут. Я успокоил её и сказал, что это далеко от домов, так что, надеюсь, мы будем более одиноки.

Она по-прежнему вела себя нормально, но я мог сказать, что обычно она активно искала место, чтобы пописить, если бы не знала, что мы приближаемся к пляжу. В конце концов она начала немного передвигаться и спросила, близко ли мы к пляжу. Я сказал ей, что ей повезло, потому что они были менее чем в миле отсюда. Тем не менее, мне потребовалось около 10 минут блуждания, чтобы наконец найти вход на пляж. Я надеялся, что это хороший знак, что он заброшен, но вскоре я начал видеть машины. Много автомобилей.

Когда мы ехали, мы могли видеть много людей на пляже. Дженна тихо пробормотала: «Я не смогу здесь пописить?» Я сказал: «По крайней мере, не здесь. Надеюсь, дальше всё прояснится». Она сказала мне, что здесь хорошо и просто тянуть, но я сказал ей, что пытаюсь найти место хотя бы немного подальше от людей. Я продолжал идти ещё несколько минут, когда нашёл место, которое было по крайней мере не рядом с кем-то. Я расстелила одеяло и взяла каждому из нас по пиву, так как того, что она открыла в магазине, уже не было. На этот раз она не видела такого интереса к прогулкам, по-видимому, потому, что её мочевой пузырь теперь кричал на неё, требуя освобождения.

После того, как мы пробыли там около 5 минут, она прервала меня и сказала: «Я бы очень хотела, чтобы я могла пописить здесь», прежде чем продолжить разговор. Примерно через пять минут после этого мы оба молчали, прежде чем она громко сказала: «Я скучаю по нашему вчерашнему пляжу. Я действительно мог пописить». Я слегка рассмеялся и сказал: «Ты второй раз упомянул, что не можешь пописить здесь. Полагаю, тебе нужно идти? Она быстро сказала: «Да. Совсем плохо».

Она больше ничего не сказала, и я тоже в течение примерно 30 секунд, пока, наконец, не спросил её: «Итак, ты хочешь вернуться на пляж с прошлой ночи?» Она быстро вскочила и сказала: «Да, пожалуйста». Я поставила заглушку, и мы оба допили остатки нашего пива. Я выбросил пустые банки в мусорное ведро немного дальше по пляжу и вернулся к Дженне, подпрыгивая на месте и говоря мне, чтобы я поторопился. Пока мы ехали по пляжу, она посмотрела на группы людей и сказала: «Это глупо. Что все эти женщины вон там делают, чтобы пописить?» Я пожал плечами и сказал ей: «Я не уверен. Я думаю, они нормально мочатся вокруг людей». Она только хмыкнула.

Мне потребовалось несколько минут, чтобы найти выход, так как он не был отмечен, но я, наконец, нашёл его. Когда мы уезжали, ухабистая дорога нанесла ущерб её бедному мочевому пузырю, прежде чем она, наконец, смогла расслабиться, как только мы вернулись на тротуар. Дьявол выскочил у меня на плече, и я потянулся, схватил пиво, открыл его и протянул ей. В основном я делал это, чтобы подшутить над ней, но она на самом деле сделала большой глоток!

Мы ехали в основном тихо, лишь изредка вспоминая, сколько ей нужно пописить, или ошибочно думая, что мы на повороте. Однако когда мы наконец добрались туда, её сердце упало, когда мы увидели множество людей. И действительно, у костра справа от парковки собралась большая группа людей. Я заверил её, что нам не придётся далеко ходить, чтобы уйти от них. Ещё я включил видеорегистратор на телефоне, чтобы ничего не пропустить. Мы продолжили путь по пляжу мимо пары людей, таскавших бревно, пока, наконец, не ушли с вечеринки.

Я сказал ей, что это ясно и просто пописить, когда я спросил её, могу ли я снова снять её на видео. Она сказала нет! Я слишком долго!

«Теперь я готов», — сказал я, показывая ей телефон. Она сказала: «Хорошо, но я не жду тебя!» Она не шутила, так как её поток начался, как только её штаны очистились. Очевидно, всё ещё беспокоясь о том, что кто-то её увидит, она мочилась изо всех сил, производя очень сильную струю в течение 30 секунд. Это резко прекратилось, когда она капала около 5 секунд, прежде чем быстро стянуть штаны. Посветив фонариком на землю, я увидел маленькую дырочку в том месте, где её струя мочи смыла песок. Удивительно!

Теперь, когда она опорожнила свой набухший мочевой пузырь, она была намного более бдительна. Примерно через 5 минут она, должно быть, решила, что всё ясно, потому что присела на корточки прямо рядом со мной и помочилась ещё 15-20 секунд, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь. Моя эрекция несколько ослабла по сравнению с тем, что было раньше, но это вернуло её в полную силу. Она увидела, как я снова поправляю его, но на этот раз протянула руку и немного помассировала его, прежде чем снова прошептать: «Позже…»

Мы провели следующий час, гуляя по пляжу и разговаривая, когда она задала вопрос, который я никогда не думал, что услышу: «Как вы думаете, мы могли бы заработать деньги, продавая эти видео?» Я немного помолчал, прежде чем спросил её: «Ты серьёзно?» Она заверила меня, что да, она серьёзно. На самом деле она думала об этом последние несколько месяцев, как о способе получить немного денег на расходы. Я не знал, что сказать, но сказал ей, что это определённо возможно. Я действительно не был уверен, что сказать, поэтому просто оставил это, но вау!

Мы продолжали бродить по пляжу, пока она не допила ещё пива и не жестом показала, что нам пора возвращаться. Я понял намёк и быстро схватил наши вещи и направился обратно к машине. Не буду вдаваться в подробности, но скажу, что ночь была намного лучше, чем предыдущая. Кроме того, я очень рада, что в доме была стиральная машина, потому что после неё нам определённо нужно было постирать кучу полотенец.

*005*2017-08-16 21:15

{{14 часов назад, Бротаку сказал:

Есть ли шанс, что эти видео будут загружены сюда?

}}

На самом деле, может быть! Я обязательно обновлю здесь, если она даст мне добро. :)

*006*2017-08-17 02:45

Я поднял большой палец вверх, но на видео видно её лицо, поэтому мне нужно освежить свои навыки видеомонтажа.

Редактировать: Готово! Ну вот:

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/4202-wifes-first-video/"

Двойное редактирование: это из первой ночи, о которой я упоминал. Во вторую ночь был ужасный ветер, поэтому у меня больше проблем со звуком. Я запис*л намного больше, прежде чем она помочилась, но большую часть этого сейчас не слышно.

*009*2017-09-04 02:21

Я знаю! Я до сих пор не могу в это поверить… Изначально она была заинтересована в этом, чтобы попытаться получить дополнительные деньги на расходы, но как только она начала их зарабатывать, она действительно увлеклась этим. Мало того, что она возбудилась, снимая видео, она на самом деле начала возбуждаться, просто удерживая его! Она не так любит экстремальные удержания, как я (пока!), но ей определённо нравится иметь полный мочевой пузырь больше, чем раньше.

Как я уже упоминал, она делает это для дополнительных расходов, поэтому мы будем размещать много видео на платных сайтах. Тем не менее, мы по-прежнему собираемся сделать некоторые из них бесплатными, и я обязательно опубликую их здесь.

Редактировать: только что опубликовал один! Это не из поездки на пляж, но я хотел упомянуть об этом, так как мы обсуждали её видео.

