Опыт «Свободный конец»

Автор: Слейтер

*000*2018-10-24 14:10

Давным-давно я напис*л серию коротких рассказов в посте «Незабываемая, смачиваемая сестра», в который вошли истории, которые мне рассказала моя сестра «Лили», и несколько историй, свидетелем которых я был. Но я забыл один. Также напишу последние 2-3 истории из школы и ещё одну случившуюся (разных девочек) в более поздних ответах.

.

Краткий обзор, у Лили большую часть времени были короткие волосы, каштановые волосы и глаза, и всю свою жизнь она была довольно худой, она на полтора года моложе меня. Когда я учился во 2—3-м классе и незадолго до 4-го, у нас было ещё две девочки, соседки, сёстры, одна моего возраста, а другая на 3 класса старше, обе стали милыми друзьями детства мне и моей сестре, хотя в основном она . Иногда мы устраивали ночёвки, и наши матери присматривали друг за другом.

В этот день, в частности, сёстры спали вместе, и из-за ограниченного пространства они все спали в одной кровати. Теперь было необычно, что Лили вставала посреди ночи, чтобы пописить, но когда ты допоздна пьёшь газировку, я думаю, это меняет дело.

Она напомнила мне (я спросил много подробностей, так как увлекалась омораси), что мне приснился сон, в котором я пытался найти не сломанный туалет, ходил по разным комнатам и целым зданиям, полным туалетов на открытых площадках, но ни один из них не работать или были достаточно частными. В конце концов, она проснулась, и каждый из её друзей был по обе стороны.

Лили напряглась, быстро сообразив, что ей нужно пописить в реальной жизни. Лёжа на спине, она осторожно просунула правую руку под простыни, чтобы ухватиться за свою светло-розовую флисовую ночную рубашку. По мере того как её отчаяние росло, она сжала обеими ногами руку, пытаясь сжаться. Лили не хотелось вставать, так как это могло разбудить её друзей.

Она начала дрожать, пытаясь лежать неподвижно. Она чувствовала, как дёргается её мочевой пузырь, готовый выплеснуть своё содержимое. Она устала, а затем, через некоторое время, её желание исчезло. Она просто перестала чувствовать потребность идти. Торжествуя, она отпустила и уснула.

Ещё раз она проснулась через некоторое время, но на этот раз она проснулась от натужной боли внизу. Она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь наполняется до предела, раздуваясь, как воздушный шар, готовый лопнуть. Она просунула руки под одеяло и скрестила ноги на обеих ладонях, уткнувшись в них, чтобы крепко сжать. Она надеялась, что либо взойдёт солнце, либо её подруга на краю проснётся, либо она сможет просто переждать, как раньше.

Лили заёрзала, чувствуя, как струя пара облизывает её цветочные, шелковистые, голубовато-бирюзовые трусики. Она начала растирать запястье, чтобы впиться и, надеюсь, лучше сдержать его. Ещё одна, чуть более длинная утечка.

Она ущипнула себя за лицо, медленно потирая ноги. Затем Лили почувствовала, как очередная судорога пронзила её ночную рубашку вокруг её запястья, она немного зашипела, оно зашипело и выплюнуло ещё немного, и снова она продолжала восстанавливать контроль, но это была проигранная битва.

В конце концов Лили сказала себе, что больше не может этого выносить и попытается сползти к изножью кровати, чтобы уйти. Она немного отодвинулась и остановилась, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь из друзей. Затем она почувствовала, как оно внезапно пронзило её, брызнуло в трусики, пропитало низ её толстой флисовой розовой ночной рубашки и начало растекаться по простыням. Её запястье и пальцы бесполезно держались против течения, опуская сложенную верхнюю часть платья в поток, чтобы смочить остальную часть. Она почувствовала, как тепло поползло вверх по её спине и распространилось по задней части её ног. Она лежала на спине, тяжело и ровно дыша. После того, как она попис*ла, казалось, навсегда, она подняла голову, чтобы проверить, видна ли она на одеяле. Это не казалось плохим, если вообще. Она надеялась, что, возможно, она будет единственной, кто это почувствует, и потому снова заснула.

Я помню, как проснулась и прошла мимо её комнаты с двумя её подругами и моей сестрой, смеясь, глядя на простыни, хотя к тому времени все уже приняли душ и переоделись. «Боже мой!» — воскликнула девочка моего возраста. «Не могу поверить, что ты помочился!»

«Что случилось?» Я попросил.

«Твоя сестра вчера ночью полностью обмочилась в постели. Это было похоже на фонтан!» К счастью, они только немного подразнили и не злились на это, но две другие девушки, конечно, заметили, и обе в процессе немного промокли.

*004*2018-10-26 09:50

{{24.10.2018 в 10:25 Keita123 сказал:

L-непристойный

}}

непристойный? ???

… о, подождите, это не какой-то термин, связанный с сексом? На самом деле, я так и не понял, что это значит.

