Ячмень сделал это

Автор: Alex62

*000*2020-06-06 21:46

Я не хотел, чтобы это произошло, но это произошло, поэтому я пошёл с этим. Я тоже почистил бардак.

Я был в отпуске с семьёй, однажды после обеда они высадили меня в отеле, так как им нужно было спешить и что-то забрать до закрытия магазина, пока мы были там. Торопясь высадить меня, я раньше не пис*л. По дороге в отель я пожалел об этом, так как мне действительно захотелось пописить. Я плотно скрестила ноги колено за коленом. Как только они высадили меня в отеле, я вышел и вёл себя нормально, когда они уходили, я не хотел привлекать внимание к себе и своей потребности. Выйдя, я пошла в в*нную, мне пришлось заставить себя не сдержаться, так как я снова не хотела привлекать к себе внимание.

Когда я добрался до в*нной, она была пуста, вероятно, потому что никто не хочет путешествовать из-за короны. Как только я увидел, что он пуст, я столкнулся с кабинкой, так как мне очень нужно было пописить. Как только я оказался в кабинке, я захлопнул дверь и запер её, но когда я это сделал, на меня нахлынула огромная волна отчаяния, и я просочился. Я подошёл к туалету и хотел стянуть свои спортивные шорты, но прежде чем я это сделал, я проиграл битву и потерял контроль, напис*в свои шорты. Я подумал, что они уже промокли, поэтому не стал стягивать спортивные шорты.

Я был одет в тёмно-синие спортивные шорты и без трусов.

@ Я УБОРИЛСЯ @

*002*2020-06-07 17:27

{{Только что, PoolBoy сказал:

Потрясающий! Кто-нибудь видел вас, когда вы вышли из туалета?

}}

Да. Один что-то сказал, а остальные просто уставились на меня.

*005*2020-06-07 19:21

{{7 минут назад, Shadowdevil сказал:

Любить это!! Твоя авария звучала потрясающе!! Должно быть, взял некоторые кишки! Хотел бы я иметь эти кишки. Удивительная картинка тоже! Хотелось бы видео XD

}}

На самом деле это было не нарочно, скорее несчастный случай, так что нет, ребята, просто смущение. Я не выдержал и обмочился в спортивные шорты в общественном туалете, и люди увидели. Определённо обидно.

*007*2020-06-12 02:27

{{10.06.2020 в 16:37, soaked90 сказал:

Конечно, похоже, вам понравилось…

Зато очень жарко!

}}

Хотя сначала это была честная авария, она, безусловно, нравилась, и это не стало случайностью.

