Дыхательные модели про-омо

Автор: realmadrid [x]

*000*2018-02-06 02:31

В настоящее время я учусь по медицинской программе и по очереди изучаю материнство. Я учусь в основном с одноклассницами, что создаёт атмосферу, более благоприятную для изучения предметов «омо».

Так или иначе, сегодня была лекция об оценке состояния матери и уходе за ней во время родов. Предмет исследования касается проверки состояния здоровья матери во время родов, обеспечения максимального комфорта и помощи в правильной технике стимуляции родов. Лекция и её практические части до сих пор были интересными; тем не менее, у нас сейчас 15 минут до окончания двухчасового урока.

Естественно, можно было бы ожидать, что большое количество людей придёт в отчаяние после нескольких часов сидения на одном месте, и я действительно видел, как несколько одноклассниц ёрзали. [Врождённое чувство, развившееся за годы существования этого проклятого фетиша]. Было видно, что некоторые готовы бежать в в*нную, но никто не сдвинулся с места из-за страха упустить важную деталь.

Что ж, вот важная деталь, мы собираемся затронуть тему дыхательных паттернов и манёвров, направленных на стимулирование сокращений посредством глубоких вдохов и сильного нажатия на брюшную полость, что является худшим кошмаром, связанным с лопнувшими мочевыми пузырями.

Как и любая другая техника, которую мы изучаем в лаборатории, мы все должны попробовать её, чтобы освоить.

Мой инструктор объясняет: «Первая техника — это простая дыхательная техника, направленная на снятие беспокойства у матери во время родов. Так что попробуйте: закройте глаза, сделайте приятный глубокий вдох и медленно выдохните».

Мгновенно я осознаю, что это заставит кого-то мочиться больше, чем они ожидали. Каким бы коварным я ни был, я не закрывал глаза, а вместо этого следил за происходящим. Как только шатенка рядом со мной сделала второй вдох, она сунула руку себе в промежность и сжала ноги. Другая девушка, стоявшая рядом со мной, тоже в явном отчаянии положила одну ногу на другую. Стало жарко для меня.

Следующей и последней техникой был манёвр Вальсальвы.

Мой инструктор продолжил: «Продолжайте эти приятные и глубокие вдохи, но теперь сильно надавите на тазовое дно, как будто вы собираетесь в в*нную». [Я думаю, неужели мои одноклассники действительно собираются это сделать?]

Да, они сделали. 4 девушки моментально схватились за свои промежности при выполнении манёвра, а шатенка вскочила и выбежала из комнаты с рукой в ??промежности узких джинсов

Мой инструктор, заметив ситуацию, признался, слегка покраснев: «Я должен был упомянуть, что вы не пробуете это, если у вас полный мочевой пузырь».

И я просто сижу в раю, глядя на своих привлекательных одноклассников, смеющихся над тем, что чуть не обоссались в классе ради медицинского образования!

На этом отчаянном затруднительном положении урок подошёл к концу. Но история не заканчивается, потому что шатенка вернулась после того, как большинство людей покинули комнату, и рассказала небольшой группе студентов, оставшихся в комнате, о том, что произошло.

Манёвр на самом деле настолько расслабил её, что она протекла в штаны. Итак, полугордо, она показала 4 оставшимся в комнате людям [включая меня] и инструктору маленькое влажное пятнышко на своих джинсах.

Последним действием был инструктор, который сделал интересный комментарий о том, что это не первый раз, когда что-то подобное происходит в классе… но я не стал любопытствовать.

