Индивидуальная каюта

Автор: * [x]

*000*2018-08-17 23:26

«Боже мой! Девятнадцатый не умер!» Вот так! Я не умер… Просто у меня давно пропала мотивация пис*ть. Я извиняюсь, если эта история не так хороша, как другие, поскольку я стряхиваю ржавчину, но если вам это нравится, я был бы рад, если бы вы оставили комментарий, говоря мне об этом! Тебе нравится мой титул? Я назвал его так из-за фильма «Мальчишка-слуга», о котором я слышал от Game Grumps, и потому что эта история сосредоточена вокруг хижины, но я сказал «Индивидуум» вместо «Мальчик» или «Девочка», потому что, как обычно, я Я оставил пол неясным, так что вы можете представить меня, как вам нравится. Итак, теперь, без лишних слов, вот моя история!

…

У меня был перерыв на какое-то время, прежде чем я пошёл помогать своим стареющим бабушке и дедушке с содержанием их хижины. Жили они, естественно, в обычном доме, но хижина служила им летним (а иногда и зимним) жилищем. Это было простовато до такой степени, что в некотором смысле было немного отвратительно. Например, душ представлял собой не что иное, как в*нну с обёрнутой вокруг неё занавеской, которая прилипала к моей груди и спине каждый раз, когда я забирался в неё, и создавала ощущение, будто меня неуместно ощупывают. Я избегал душа, когда мог.

Я спросил своих бабушку и дедушку, нужна ли им моя помощь, когда я пошёл навестить их по прибытии домой. Мне не удалось найти работу на лето, поэтому я решил, что помогать им — это меньшее, что я могу сделать. Они сказали, что могут использовать бодрое молодое тело на борту, чтобы помочь с ремонтом крыши и перемещением тяжёлых вещей, а затем дали мне адрес, по которому нужно ехать, и дату отбытия. Я ушёл с полным намерением уйти, поэтому накануне вечером, когда они сказали, что уходят, я завёл будильник на 8 утра, полностью ожидая, что они будут рано вставать, как я представлял себе многие пожилые люди.

К моему удивлению и огорчению, мне удалось полностью проспать будильник и проснуться почти на час позже. Я быстро принял душ, оделся и бросился к своей машине. Их дом находился рядом с домом моей семьи, поэтому я проехал мимо, прежде чем отправиться в хижину, чтобы посмотреть, там ли они ещё. Это не так, и я тихонько выругался, проезжая мимо их дома и выезжая из города. В салоне было три часа езды, и я надеялся, что успею их догнать, если буду делать минимальные перерывы и ехать быстро.

Теперь, сообразительный читатель может увидеть, к чему всё идёт — какой-то напряжённый студент колледжа слишком напрягается и в конечном итоге попадает в аварию без всякой причины — но что, если я удивлю вас, сказав, что мои бабушка и дедушка на самом деле очень пунктуальны и очень осуждают людей, которые не? Что теперь, умный парень/девушка? Да, мои бабушка и дедушка всегда строго следили за своевременным прибытием, так что я точно не заставляла себя просто так. Я предполагал, что они разозлятся на меня, если я появлюсь после них, поэтому торопился попасть туда как можно скорее.

Первый час пути прошёл относительно спокойно. Я проехал 8 км с превышением скорости (я бы ехал быстрее, если бы не очень люблю скорость) и остановился, чтобы выпить зелёного чая, потому что чувствовал сонливость (я также не люблю кофе). Время от времени я ёрзал на своём месте, но по большей части я мог не обращать внимания на свой мочевой пузырь и наслаждаться музыкой по радио. Только на втором часу я действительно начал чувствовать свой мочевой пузырь.

Когда первый час закончился и часы перешли с 10 на 11, я начал немного корчиться. В то утро я надел узкие джинсы вместо моей любимой летней одежды, чуть-чуть-слишком-короткие-для-приличия-шорты, потому что, хотя на улице было довольно тепло, я знал, что в салоне будет много багов и чем меньше моя кожа вредители могли добраться, тем лучше. Теперь, однако, я поморщился, когда пуговица этих узких джинсов упёрлась мне в мочевой пузырь. Может быть, надевать их для поездки было не такой уж и хорошей идеей. Несмотря на это, я всё ещё был уверен, что смогу добраться до хижины без происшествий… пока зелёный чай не ударил меня.

Около 11:30 я допил бутылку, и вскоре после этого я начал чувствовать, что моча скапливается гораздо быстрее в моём мочевом пузыре. Когда нахлынула первая волна отчаяния, я сильнее сжал колени, напрягая мышцы против растущего отчаяния, но это было всё, что я осмелился сделать. К тому моменту я уже был на шоссе, и я слишком хорошо осознавал, какие ошибки я мог бы совершить, если бы не уделял всё своё внимание дороге. В конце концов, они случались раньше.

К третьему часу я осмелился немного пошевелиться. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь борется со мной, но я ничего не мог с этим поделать. Около 12:15 у меня была первая утечка. Я по-прежнему не мог оторвать глаз от дороги или скрестить ноги, но одной рукой схватился за промежность и цеплялся изо всех сил. Я сжала челюсть, сомкнула бёдра вокруг руки и изо всех сил пыталась удержать её, но всё это не помешало нескольким каплям мочи намочить моё нижнее бельё. После того, как я восстановил контроль, я осторожно использовал руку, которая не была на руле, чтобы расстегнуть джинсы. Облегчение длилось всего мгновение, прежде чем давление вернулось, но я смог расслабить ноги, так как без дополнительного давления на кнопку я мог сдерживать мочеиспускание только с помощью мышц Кегеля.

Потребовалось всего несколько минут, чтобы давление снова достигло критического уровня. GPS на моём телефоне показывал, что у меня есть ещё двадцать минут пути, так как я ехал достаточно быстро, чтобы сократить трёхчасовую поездку на несколько минут. Туалет был так близко, и я знала, что не могу сейчас сдаться. Я надеялся, что опередил своих бабушку и дедушку, чтобы я мог пользоваться в*нной, и они не слышали огромное количество мочи, вытекающей из меня, но если бы я не победил их там, вся борьба была бы напрасной, так что это было действительно всё или ничего.

С новой уверенностью в том, что я смогу добраться до хижины в ненаписанных джинсах, я снова сосредоточился на дороге… только для того, чтобы ещё одна мощная волна отчаяния прорвала стенки моего мочевого пузыря и снова намочило моё нижнее бельё. Это застало меня врасплох, и, не успев ни секунды подготовиться, всё, что я мог сделать, это остановить его как можно быстрее. Мне потребовалась почти секунда, чтобы совладать с ним, и, не глядя, я уже знал, что он оставил мокрое пятно на моих джинсах. Я выругался и в момент отчаяния позволил слезам затуманить моё зрение. «Я обмочусь», — с грустью подумал я. Затем, снова взглянув на свой телефон и увидев, что у меня осталось всего несколько минут, я укрепил свою решимость. Нет. Я не буду так портить свои автокресла! С решимостью в сердце я отстегнула ремень безопасности, чтобы избавить себя от лишнего давления, насколько это было возможно, и сжала бёдра так сильно, как только могла, не скрещивая ноги. Я собирался сделать это. Мне пришлось.

За пятнадцать минут до конца я снова отчаянно ёрзал на стуле, на этот раз почти постоянно. Я вырулил на довольно пустую дорогу, поэтому не слишком беспокоился о том, что врежусь в машины впереди меня. С десяти минут меня трясло и буквально разрывало. Я знал, что если не приеду в ближайшее время, то обмочусь прямо там, в машине. Я немного ускорился. За пять минут до конца пути я свернул на грунтовую дорогу, ведущую к хижине. Вот тут-то всё и начало разваливаться.

Дорога была в плохом состоянии и покрыта… можно ли назвать их выбоинами, если они не в асфальте? Что бы ни. Дорога была заполнена грязными выбоинами и ухабистая, как может быть. Я уже был на грани потери контроля, но одна или две выбоины были достаточно большими, чтобы выбить из меня мочу. После ещё пары утечек я был готов сдаться, но кабина попала в поле зрения как раз вовремя. Я вырулил на подъездную дорожку, дрожа от предвкушения и отчаяния. Я выключил машину и приготовился вылезать из машины. Потребовалось много сил, чтобы не намочить себя полностью, но я выбрался из машины с относительно небольшими повреждениями. При ближайшем рассмотрении я обнаружил небольшое мокрое пятно на сиденье, но это меня меньше всего беспокоило.

Я опередил своих бабушку и дедушку в хижине, и это стоило ожидания. Я доковылял до двери кабины и попытался открыть её… но, к моему ужасу, дверь была заперта на висячий замок. Конечно заперто! Неужели я действительно ожидал, что мои бабушка и дедушка оставят свою каюту незапертой, чтобы любой потенциальный вор мог проникнуть в неё, пока они были в нескольких часах пути? Не двигаясь, я быстро обыскал окрестности, но если у них и был запасной ключ, то я его не увидел. Я ногой отодвинул приветственный коврик от двери, но под ним были только грязь и черви. Я вздрогнул от этого зрелища, и это было всё, что нужно моему телу, чтобы извергнуть мочу из мочевого пузыря. Я был согнут в коленях, так что моча капала обратно и увлажняла нижнюю часть моей попы. Тепло заставило меня потерять контроль, но я поборол желание отпустить ситуацию и восстановил самообладание.

Некоторое время я ходил по поляне, на которой находилась хижина, отчаянно пытаясь придумать, чем бы облегчить себя. С одной стороны хижины была грунтовая дорога, по которой я спустился. В основном он был пуст, но я не хотел рисковать. С другой стороны хижины было озеро, а по обеим сторонам озера были другие хижины. Я тоже не мог там пописить. Во всём месте не было ни одного скрытого участка земли! И всё время я рисковал тем, что мои бабушка и дедушка прибудут как раз вовремя, чтобы увидеть, как я теряю контроль, как ребёнок. Я огляделся в последний раз. Позади меня был флигель, которого я раньше не замечал. Я застонал. Отвратительно, подумал я, но это мой последний шанс. Я мог только надеяться, что это было реально, а не только из-за того, что он выглядит так, как многие вещи в хижине.

Я отчаянно поплёлся к нему. Он не был заперт, хотя место, где он мог быть, было. Я повернул защёлку, но, к моему ужасу, она не сработала. Дверь как-то покоробилась, и защёлка не отпиралась. Я танцевала на месте, отчаянно пытаясь сдержать поток, пока возилась с механизмом, но знала, что уже слишком поздно. В последней отчаянной попытке я присел на корточки, всё ещё слишком смущённый, чтобы стянуть штаны, но надеясь сохранить их как можно более сухими. Моча выплеснулась из меня без колебаний, пропитав переднюю часть моих штанов и части ягодиц, но, к счастью, не коснувшись моих ног. Моча упала на землю и тут же впиталась в сухую, жаждущую почву, но, в конце концов, её стало слишком много и для этого, и она начала лужиться у моих ног.

Когда мой мочевой пузырь наконец опорожнился, я встала, морщась от капель мочи, всё ещё стекающих по моим ногам. Я со вздохом осознал ущерб, прежде чем вернуться к своей машине и забрать свою сумку. Найдя место, которое, как я надеялся, меня никто не увидит, я как можно быстрее переоделся из испорченных джинсов в рваную пару. Бабушка и дедушка не появлялись почти час, и я провёл время, пытаясь избавиться от запаха мочи из своих джинсов, окунув их в озеро, а затем оставив сохнуть на крыше своей машины. Когда мои бабушка и дедушка наконец остановились на подъездной дорожке, я солгала о мокрых джинсах, сказав, что вышла на пристань, чтобы хорошенько рассмотреть воду, и упала, а затем направилась прямо в в*нную, жаждая тендера (хотя и немного жуткие) объятия душевой занавески.

…

Это моя история! Я очень надеюсь, что вам понравилось, но если нет, вы всё равно можете оставить любую конструктивную критику в комментариях. Я добавил изображение дверной защёлки, потому что, если вы не могли сказать, я действительно не знал, как её опис*ть… но, в любом случае, большое спасибо за чтение и хорошего дня!

&&

*002*2018-08-19 07:48

{{17 августа 2018 г., 21:16, BENAir01 сказал:

Увлекательная и очень хорошо написанная история!

}}

Большое спасибо! Я рад, что тебе понравилось!

