Наблюдения за отчаянием во время прогулки по городу

Автор: Алоэ

*000*2018-05-14 14:08

Привет, ребята!

У меня довольно много наблюдений за эти годы. Некоторые из них были субботним вечером, когда после выпивки, вечеринок и веселья некоторые дамы совершенно забывают пользоваться в*нной. Или, что ещё лучше, некоторые из них определённо должны пользоваться в*нной, но не могут заморачиваться из-за «неудобств». Другие наблюдения были случайными отчаянными моментами, которые я наблюдал в продуктовом магазине, которые просто сделали мой день. В любом случае, вот некоторые из моих любимых маленьких фрагментов отчаяния.

Я отсутствовал в субботу вечером, выходя из бара, поскольку мои друзья и я разошлись. Я проголодался, поэтому пошёл в местную закусочную. У них были не только хорошие тако, но и всего одна палатка на каждую в*нную комнату. Более того, каждая в*нная была заперта на ключ, который иногда теряется, или, может быть, персонал слишком занят, чтобы пойти и принести его из задней части. В любом случае, эти двери довольно часто запирались, вероятно, к тревоге нескольких отчаявшихся женщин, которые могут войти в ресторан после того, как все бары были закрыты.

Как-то вечером я сама стояла в очереди, когда ворвалась грудастая латиноамериканка в персиковом коктейльном платье. Её руки были прижаты к промежности платья, а из-под платья заметно выпирал мочевой пузырь. Она попробовала дверь, и сюрприз: она была заперта.

«Оооо, мне так надо пописить». Она застонала про себя и тут же пустилась в танец, переступая с ноги на ногу, скрещивая ноги и подпрыгивая вверх и вниз. Ей было всё равно, наблюдает ли кто-нибудь, скорее всего, это было всё, что она могла сделать, чтобы не обмочиться.

Дверь осталась закрытой. Она постучала несколько раз, но ответа не было.

— Что эта сука там делает? Она бормотала себе под нос, переступая с ноги на ногу.

«Может, тебе стоит спросить её», — поддразнила я, продолжая стоять в очереди, чтобы помыть руки.

«Отличная идея, — улыбнулась она мне, — ЭЙ, СУКА, ЧТО ТЫ ТАМ ДЕЛАЕШЬ!?»

Руки вниз, одна из самых забавных вещей, которые я когда-либо видел.

«О боже, я сейчас обоссусь». Она застонала, дважды скрестив ноги и наклонившись вперёд, давая мне отличный обзор своего декольте.

«Должен ли я попросить у них табличку с мокрым полом?» Я шутливо рассмеялся. Я мудак, я знаю.

«ХА-ХА! Не смеши меня, иначе будешь!» Она хихикнула, с натянутой улыбкой.

Мы болтали ещё минуту или две, прежде чем подошла моя очередь, и я очень быстро вымыл руки, чтобы вернуться туда, чтобы насладиться шоу. Когда я вышел из в*нной, она шла на месте.

«Работаешь над кардио?» — спросил я намекающе.

«Я собираюсь помочиться, мне не нужен такой позитив в моей жизни прямо сейчас». Она хихикнула, наклонившись вперёд, крепко зажав руки между бёдрами.

«Тогда я оставлю вас с этим!» Я хихикаю, возвращаясь к своему столу.

Девушка продолжала яростно плясать у двери в*нной, переступая с ноги на ногу, подпрыгивая вверх-вниз, а вокруг стараясь, чтобы трусики оставались сухими, вроде танцевальных движений. В этот момент из-за кассы вышла стройная азиатка с ключом в руке и прошла мимо танцующей девушки в в*нную.

Девушка, разинув рот, пробормотала: «Ты что, блядь, издеваешься?» Она закусила губу и начала поднимать бёдра до талии в высоком пришаговом танце. Кто знает, как долго эта азиатка будет в туалете? Надеюсь, достаточно долго, чтобы я увидел, как эта красивая латиноамериканка заканчивает свой танец, или, что ещё лучше, достаточно долго, чтобы я мог пойти за табличкой «мокрый пол».

Она настойчиво постучала в дверь, всё ещё поднимая пятки к талии и то отталкивая, то пятками назад. Нет ответа. Она постучала в мужской туалет. Судя по всему, там тоже кто-то был, но она чувствовала, что у неё больше шансов остаться сухой, если она задержится там на некоторое время. После, может быть, ещё минуты яростных танцев с мочой, скрещивания ног и других сексуальных вариаций «не мочись», мужской туалет открылся, и она ворвалась внутрь. Она вышла с очень облегчённым видом, дружелюбно улыбнулась мне и встала в очередь за тако.

Своего рода сделал мою ночь.

*002*2018-05-14 16:52

{{52 минуты назад, NerqTheMighty сказал:

Шикарная история там. Конечно, я слишком интроверт, чтобы представить себя кем-то из них.

}}

Поверь мне, я это понимаю. Иногда я могу быть довольно замкнутым. Иногда мне нравится хаос, но иногда в конце люди просто высасывают из меня энергию.

*004*2018-05-15 03:07

{{8 часов назад, jack1987 сказал:

Отличное зрелище там. Ты очень везучий. Больше?

}}

Да, у меня МНОГО. Вечером добавлю ещё парочку.

*007*2018-05-16 19:13

{{13 часов назад, DespMely сказал:

Спасибо, что рассказали об этом наблюдении :)

}}

Пожалуйста!!

{{1 час назад, wetisthebest сказал:

Эта история была так велика! Я очень завидую твоим прицельным звукам, очень жарко! Моё сердце билось вместе с ней, вы опис*ли это так судорожно, что я мог представить. Потрясающе, не могу дождаться большего количества ваших впечатлений!

}}

Это одно из моих любимых наблюдений, которые я пытался опубликовать прошлой ночью, но моя домашняя работа взяла верх над мной. Сегодня вечером у меня много времени, так что я поработаю ещё над несколькими моими любимыми

*008*2018-06-09 19:19

Это включает в себя другой тип линии и на самом деле был одним из ключевых мотиваторов для частой публикации моего опыта здесь.

Однажды я был в банке, внося депозит и переводя средства одному из поставщиков нашего бизнеса. Этот конкретный день был пятницей, и с 15 до 17 часов в этом конкретном банке было очень многолюдно. Я имею в виду, невероятно занят. В любой момент времени в среднем работает только два или три кассира, один из которых предназначен для обслуживания клиентов бизнес-банкинга, а также широкой публики. Благодаря этому мне обычно не приходится беспокоиться об очередях; что хорошо, потому что, честно говоря, я ненавижу очереди. Особенно длинные очереди. В моём топ-10 списках ненавистных вещей ожидание в очередях похоже на мой топ-3; так что лучше что-нибудь чертовски хорошее, чтобы заставить меня ждать в длинной очереди. В этот день я фактически решил подождать в этой очереди, когда там был банковский кассир, готовый и желающий ускорить мой запрос. Сумасшедший, верно? Что ж, у меня была, вероятно, одна из лучших причин в мире стоять в очереди: красивая, отчаявшаяся женщина.

Пока я заполнял квитанцию ??о вкладе, вошла великолепная латиноамериканка. Она была одета в профессиональную одежду, с длинными чёрными прямыми волосами и значительным «активом». Уже одно это привлекло бы моё внимание, но, увы, она не была похожа на женщину, которая была бы рада, если бы к ней приставали в очереди в банке в окружении других людей. Ей, вероятно, тоже было около тридцати пяти, и она носила каблуки. Выше меня и старше меня: не выигрышная комбинация. Однако, когда я собирался подойти к кассиру банка, я увидел её напряжённое выражение лица, сосредоточенное исключительно на передней части очереди. Одновременно она скрестила ноги и постучала ногой. Я сделал почти очевидный двойной дубль, так как это был первый раз за некоторое время, когда я, возможно, видел женщину в отчаянии на публике. Я увидел, что кто-то приближается, и мне пришлось сделать выбор: стоять в длинной очереди с потенциально отчаявшейся женщиной или выбраться из этой адской дыры и продолжить свою жизнь.

Поэтому я встал в очередь, полагая, что при необходимости могу выйти из очереди и просто переключиться на кассира. Но это выглядело как 15-20 минут ожидания или больше; и если эта девушка действительно была в отчаянии, она могла уйти в любое время, чтобы пойти и пошалить. Но она этого не сделала; на самом деле, когда мы приблизились к началу очереди, мои подозрения подтвердились. Этой девушке определённо нужно было пописить, и она делала всё возможное, чтобы сделать это незаметно. К несчастью для неё, я достаточно хорошо разбираюсь в танце на горшке.

Она начала с того, что время от времени осторожно скрещивала ноги, как это делают некоторые девушки, когда скучают, ждут или просто стоят. Но она продолжала скрещивать ноги всё чаще. Примерно на середине очереди она начала притопывать ногой в сочетании со скрещиванием ног. Может быть, она просто была беспокойной? Я бы тоже был, если бы стоял в очереди, и мне нечего было делать, кроме как ждать. Но через несколько минут после того, как она начала притопывать ногой, она стала очень часто слегка подпрыгивать, скрестив ноги, и подпрыгивать медленно, мягко, на месте. В какой-то момент она повернула голову, и я увидел, что она кусает губу. Если это не было признаком того, что ей нужно было пописить, то я не уверен, что это было. Следующие 7 минут она скрещивает ноги, сжимая и слегка покачиваясь, её великолепный зад подпрыгивает вверх и вниз передо мной. Я получаю довольно шоу.

Но кульминация её отчаяния наступила, когда она неторопливо подошла к кассиру банка. Сразу же по прибытии она скрестила ноги и мягко покачивалась на месте, на виду у всей очереди позади неё. Я чувствую, что это единственный момент, когда её отчаяние стало очевидным для всех, кто обратил на это внимание. Как я. Она часто попеременно скрещивала ноги, и её хорошенькая попка выпирала, когда она наклонялась вперёд, мягко, тонко, покачивая ею взад и вперёд, когда её ноги были скрещены. В какой-то момент она подняла ногу и прижала её к другой ноге, приняв позу фламинго.

Когда она снова опустила ногу, она тут же и резко скрестила ноги, подпрыгнула на носочках и начала шагать взад-вперёд. Когда она закончила, я, конечно, подошёл к следующему кассиру и начал заниматься своими делами, как обычно. Краем глаза я видел, как она подошла к сотруднику банка, скрестила ноги и сложила руки перед промежностью. Она тихонько переступала с ноги на ногу, и выражение лица у неё было дружелюбное, но несколько тревожное. После некоторого невнятного разговора сотрудница отрицательно покачала головой, а деловая женщина улыбнулась, поблагодарила и вышла за дверь, настойчиво цокая громкими каблуками.

Как вы понимаете, сейчас я немного более неравнодушен к ожиданию в очереди. Это всё ещё отстой, но иногда стоит подождать.

*009*2018-09-05 04:28

В последнее время я не чувствовал себя очень вдохновлённым, но в последнее время здесь было несколько замечательных пис*телей, которые побудили меня поделиться несколькими недавними встречами, которые у меня были в городе!

На днях я остановился в Rite Aid, ожидая очереди, чтобы купить мороженое или что-то ещё, чёрт возьми, я делал. Я предполагаю, что мои чувства отчаяния покалывали, потому что меня сразу же привлекла женщина средних лет, стоящая в очереди. У неё было напряжённое выражение лица и поджатые губы. Это красный флаг для меня; но только когда она начала быстро стучать ногой по земле и слегка прижимать бёдра друг к другу, я понял, что эта девушка в отчаянии.

Она стояла там, ожидая кассира, выглядя довольно нетерпеливой. Она то и дело оглядывалась по сторонам и кусала губу, и я, конечно, не мог не наблюдать за ней из конца очереди, давая мне представление о том, что казалось неприемлемо большим задом под тонким чёрным платьем; она была в супер хорошей форме для своего возраста.

В какой-то момент показалось, что ей надоела очередь, когда она ушла. Я думал, она пописает, вот и всё. Но она просто поплелась к островку с наценками и начала искать тушь для ресниц или что-то в этом роде. Под предлогом «конфиденциальности» она начала скованно гарцевать на месте, перебирая полки, её движения становились всё более преувеличенными теперь, когда она была вне поля зрения публики, но вроде как не совсем.

К несчастью для неё, но к счастью для меня, ей снова пришлось вернуться в строй. Очередь росла в геометрической прогрессии, и теперь она вернулась на 5 человек. Будучи дьяволом, я не мог не задержаться у стойки регистрации, всю дорогу оглядываясь назад, чтобы увидеть, как эта красивая блондинка медленно ступает на место, умирая от мочи, но по какой-то причине отказываясь идти.

Я ушёл, не успев увидеть, что произошло, или каких-либо других действий с её стороны. Но, проезжая мимо магазина, я увидел, как она, застыв, стоит у своей машины, скрестив ноги, согнувшись у багажника. Она ВС¨ ЕЩ¨ не пис*ла, и теперь она прыгала вверх и вниз по парковке.

Конечно, мне хотелось бы думать, что она обмочилась в своё красивое маленькое платье. Это было бы прекрасно. Я также хотел бы думать, что, возможно, ей нравилось держать его в руках. Это тоже было бы здорово. Но более чем вероятно, что она ненавидела общественные туалеты и скорее устроила бы непреднамеренное шоу таким людям, как я, чем использовала бы грязный туалет.

Вы не увидите, что я жалуюсь, хотя …

*010*2018-12-18 02:21

Я знаю, что опоздал на Хэллоуин на несколько месяцев, но я чувствовал, что это слишком важно, чтобы приукрашивать!

В прошлый Хэллоуин я отправился в местный бар с несколькими друзьями. Это всегда было потрясающим опытом для меня; это не только переполненная, активная сцена в баре, но и все в каких-то чертовски странных костюмах. Там был один парень, который ходил со столом вокруг талии, как юбка, и с абажуром, надвинутым на голову. Он называл себя «прикроватной тумбочкой». Точки!

Но, как и в любом переполненном баре, здесь часто бывает много очередей: очередь, чтобы войти, очередь в баре и, что мне больше всего нравится, очередь в туалеты, особенно в дамскую комнату в ночь на Хэллоуин. Ничто так не производит на вас такого впечатления, как сексуальная медсестра, танцующая рядом с вампиром.

Всю ночь тут и там царило отчаяние. Это было тонко, но это было там. Но было два выдающихся наблюдения, которые мне очень понравились.

Первое наблюдение было довольно удивительным, что-то, чего я никогда раньше не видел: вздутие мочевого пузыря. Теперь, даже когда у меня были подруги, которые баловали меня обниманием, я никогда не видел вздутия мочевого пузыря ни у одной из них. Это было впервые для меня, и это тоже было довольно заметным.

Если вы знакомы с Mortal Combat, я думаю, что первая девушка была одета как Соня. На ней была одежда ниндзя с синими вставками. Её живот был обнажён, почти как у танцовщиц живота. Она была около 5 футов 5 дюймов, с мускулистыми бёдрами, упругой попой и скромным бюстом. Она выглядела подтянутой, но не слишком мускулистой.

Она также выглядела довольно взволнованной, но на самом деле не проявляла никаких потребностей открыто до тех пор, пока немного позже. Она стояла посреди бара с парнем и продолжала ёрзать у барного стула. Она болтала с ним ногой и слегка переминалась с ноги на ногу. Она казалась беспокойной, и я не мог не думать, что алкоголь подхватил её.

Но в какой-то момент она встала из-за стола, вместо того чтобы пойти в туалет, как могла бы сделать любая отчаявшаяся девушка, подошла к бару напротив. Она скрестила ноги и снова скрестила их, прежде чем слегка подпрыгнуть и медленно переступить с ноги на ногу. Для меня это указывало на приглушённый танец с мочой, и я был более чем счастлив задержаться в этом районе, пока она ждала у бара по какой-то причине.

В конце концов она приказала вернуться к столу с напитком для себя, а не для неё и её свидания. Она крепко скрестила ноги, стоя у стола, потягивая коктейль, время от времени покачивая ногой и наступая на месте. Она приносила себе больше вреда, чем пользы, и я знал, что к тому времени, когда она туда доберётся, очередь, скорее всего, вырастет.

В какой-то момент я ушёл в другую часть бара, так как был с друзьями, и как бы забыл об отчаявшейся девушке. В любом случае, из этого редко что-то выходит, и я не могу всю ночь торчать только ради того, чтобы посмотреть, как хорошенькая писающая танцует. Я имею в виду, что это было бы неплохо, но я должен отложить в сторону свою задорность и присоединиться к своим друзьям из принципа.

Тем не менее из принципа я решил пройтись по туалетам, просто посмотреть, не происходит ли чего-нибудь драматичного в женской очереди. Конечно, каждой девушке нужно было пописить, но ни одна из них не показывала этого. Но ближе к середине очереди стояла девушка в костюме ниндзя, и ей определённо нужно было пописить. Была и мужская очередь, которая разделяла тот же коридор, что и женская, так что у меня была возможность посмотреть…

По какой-то причине, будь то срочность или конфиденциальность, девочка-ниндзя предпочла быть гораздо более яркой в ??своих потребностях, теперь, когда она была в очереди девушек, которым тоже нужно было пописить. Она быстро покачивала ногой и продолжала переступать с ноги на ногу, гораздо быстрее и заикаясь, так как её руки были плотно скрещены перед промежностью. Имейте в виду, это было почти через 30 минут после того, как я увидел, как она танцует в баре.

Однако её лицо не отражало отчаяния, и она выглядела несколько умиротворённой, хотите верьте, хотите нет. У неё было такое небрежное выражение лица, когда она пис*ла в середине медленно движущегося фрагмента. Язык её тела говорил о полном мочевом пузыре, но выражение лица выражало лёгкое неудобство.

В какой-то момент она вытащила свой телефон и просто начала пис*ть сообщения, а её ноги не переставали двигаться. Она запиналась то правой ногой, то левой, то правой, то левой. Она скрестила ноги и подпрыгнула на месте, больше не пытаясь скрыть своё желание. Она явно была самой отчаянной девушкой в ??очереди; но она всё ещё на несколько дюймов вперёд, всё время переписываясь по телефону. В какой-то момент она громко хихикнула, вероятно, из-за того, что кто-то ей пис*л.

В конце концов, я зашла в мужской, помочилась, помыла руки и ушла. Она была следующей в очереди, чтобы войти в в*нную, и она встала на месте, закусив губу, всё ещё улыбаясь своему телефону. Это было чертовски эротично.

Однако из её профиля я мог видеть её руку, лежащую на опускающемся животе. Мой взгляд опустился на такую ??маленькую круглую выпуклость, что она, казалось, нежно баюкала. Я мог видеть, как он выпирает в профиль, вдали от остальной части её живота. Она махнула рукой, когда я подошла ближе, готовясь пройти мимо неё. Она посмотрела в мою сторону, и мы улыбнулись друг другу. Но мой взгляд быстро и беззастенчиво перешёл на её выпяченный мочевой пузырь, когда я проходил мимо, пока подпрыгивал на месте. Мне было всё равно, увидит ли она мой взгляд, это было совершенно очевидно, учитывая её наряд. Но, например, я никогда не видел ничего подобного раньше, и я просто подумал, что это явный признак того, что она разрывается.

Она определённо сделала это, после хорошего шоу, конечно! Но я не могу не задаться вопросом, почему она продолжала пить, даже после того, как в течение часа или около того ей нужно было пописить. И пока она ждала, она казалась совершенно невозмутимой, когда она откровенно танцевала. Будь то небрежность или что-то ещё, это определённо помогло сделать мою ночь лучше.

Вторым наблюдением была «девушка-огонь». На ней эти обтягивающие бёдра жёлтые шорты, обтягивающая тёмно-синяя рубашка с надписью «начальник пожарной охраны» или что-то в этом роде. На ней были красные подтяжки и эти армейские ботинки. Она была около 5 футов 2 дюймов, и она была очень хорошо обеспечена. Она была очаровательна, и ей пришлось пописить. Очень плохо. На самом деле, она очень открыто говорила о своих нуждах каждый раз, когда я её видел.

Когда я впервые увидел её, она плотно скрестила ноги у барной стойки, болтая с парнем, с которым она была. Она скрещивала ноги и распрямляла их, время от времени хватаясь за бедро. Моя группа оказалась в том же районе, так что мне было довольно хорошо видно её через дорогу. Иногда я видел, как она смеётся и сгибается пополам, прежде чем снова скрестить ноги. Она пошла в в*нную и вернулась через минуту или около того. Определённо не достаточно долго, чтобы использовать в*нную.

Она осталась у бара, но теперь выглядела явно неловко. Раньше она, возможно, разыгрывала это. Но теперь она была гораздо более открытой, демонстрируя свои потребности, что заставило меня открыто покраснеть, просто наблюдая за ней. В отличие от первой девушки, на лице огненной девушки было выражение срочности. Она сжимала кулаки по бокам и шагала вверх и вниз, пытаясь вступить в контакт со своими друзьями. Она выглядела обеспокоенной, скрестила ноги и подпрыгивала на месте. Её друзья, казалось, думали, что это забавно, и продолжали тыкать её и пытаться пощекотать.

Её зад покачивался в шортах, когда она шагала вверх и вниз, сжав руки в кулаки по бокам. Она была в бешенстве, и я начал краснеть, просто увидев её.

Я ушёл пописить и надеялся увидеть её снова, когда вернулся, но меня встретила ещё более отчаянная пожарная девушка, стоявшая в очереди в туалет, когда я выходил из мужского туалета. Она взяла одного из своих друзей и встала в очередь.

В этот момент она была в бешенстве и выглядела так, будто вот-вот обмочится. Я пускал слюни. Её руки были зажаты между бёдрами, и она подпрыгивала вверх и вниз, её сиськи покачивались под рубашкой. Она определённо делала из себя зрелище.

Мне пришлось протискиваться мимо неё, когда я пытался пройти к бару. Я попытался легко поговорить, когда я проходил

— Ты будешь в порядке? — поддразнил я, смеясь.

— Угу, я на это надеюсь! Она заскулила.

Во-первых, пьяные парни, с которыми она была, решили, что мне просто любопытно, и предложили мне объяснение, почему она собиралась обмочиться в шорты, где стояла.

«Да, чувак, она выглядит довольно глупо, да?»

«Замолчи!» Девушка рассмеялась, всё ещё извиваясь и подпрыгивая, но сдерживая смех.

«Она раньше не хотела вставать в очередь, а теперь облажалась!»

— Я знаю. Этим сукам нужно поторопиться, иначе я пойду прямо сюда!»

«Это такой хороший костюм, однако! Почему ты хочешь его разрушить?! Я смеялся.

«Либо так, либо я присяду прямо здесь!»

«Мокрый пол на острове 1», — сказал парень. Что-то такое, точно не помню, но я истерически хохотал.

Она повернулась к подруге и сказала: «Иди проверь, нет ли там парней. Я писаю в мужском туалете, не могу удержаться». В этот момент она держала одну руку на промежности, подпрыгивая вверх и вниз. Дверь мужской комнаты была оставлена ??настежь открытой, а все киоски и писсуары стояли справа от дверного проёма, вне поля зрения.

Он пошёл проверить мужской туалет, и она быстро последовала за ним. Она сделала быстрый сексуальный реверанс, прежде чем ворваться внутрь. Я слышал, как каблуки её сапог цокали по земле, когда она вставала на место. В какой-то момент она постучала в дверь, которую я мог слышать в коридоре, и сказала что-то вроде: «Поторопись, я, блять, писаю!!»

В конце концов это прозвучало так, будто дверь кабинки открылась, и я услышал, как она щёлкнула в стойле, а её подруга яростно засмеялась.

Я, конечно, не стал смотреть, обмочилась она или нет. Даже если бы она это сделала, я сомневаюсь, что она бы сказала мне. Позже я видел её и её подругу возле бара, и она казалась в полном порядке. Но на ней были шорты из спандекса, так что мне хотелось бы представить, что если бы она обмочилась, это было бы легко отмыть, и никто не был бы мудрее.

*013*2018-12-19 18:40

{{13 часов назад, Ласка сказал:

О, чувак, это фантастическая история. Спасибо!

}}

Спасибо :’) Я рад, что был там!

{{5 часов назад, peedespes02 сказал:

Очень горячие истории у вас здесь. Хорошие истории отчаяния у вас тоже есть. Продолжайте публиковать эти горячие истории отчаяния.

}}

Я обязательно начну выкладывать больше, как только они появятся! У меня уже много опыта, который ещё не воплощён на бумаге!

