Первая авария

Автор: * [x]

*000*2015-06-29 06:52

Итак, сегодня я попал в свою первую аварию с детства.

Прошлой ночью я пил много powerade, так как в последнее время было жарко и я не пью воду, в основном я выпил три бутылки за пятнадцать минут, прежде чем заснуть. Было так жарко, и было уже поздно, и накануне я почти не спал, поэтому, как только я закончил свой powerade, я разбился. С самого детства мне нужно было в туалет перед сном, и прошлой ночью я впервые за четырнадцать лет не помочился перед сном. В итоге я проспал почти двенадцать часов, плюс прошло, наверное, три часа с тех пор, как я помочился перед сном, оставив в моём мочевом пузыре содержимое примерно пятнадцати часов.

Когда я проснулся, я совсем не чувствовал себя унылым, и я всё ещё был довольно усталым, поэтому вместо того, чтобы встать, я продолжал лежать в постели, играть на своём ноутбуке и проверять все свои социальные сети ещё час. В этот момент был уже полдень, поэтому я решила, что должна одеться (поскольку из-за жары я была только в лифчике и трусиках) и чем-нибудь заняться в течение дня.

Встать было большой ошибкой.

Внезапно я почувствовал всё давление в моём мочевом пузыре, и это убивало меня, я никогда раньше не был в таком отчаянии, если я когда-либо задерживался, я обычно выпускал его задолго до этого момента, но это было так больно. Я знал, что мне нужно как можно быстрее добраться до в*нной, чтобы избежать беспорядка. Мне не хотелось убираться, но мои родители не спали в гостиной, и я не хотел, чтобы они видели, как я выбегаю из своей спальни. без одежды, поэтому я лихорадочно искала платье без бретелек. Хотя, когда я надевала платье, я чувствовала, что отпускаю. Я прижала руку к промежности и попыталась сжать её так сильно, как только могла, но это было бесполезно, и я не могла перестать течь. Я знал, что никак не успею в в*нную вовремя, поэтому вместо того, чтобы пытаться, я схватил пару полотенец, засунул их между ног и смирился с тем, что всё равно должно было произойти.

Я никогда не думала, что попаду в незапланированную аварию, и это была не та ситуация, в которой я обычно оказывалась (особенно потому, что это были новые трусики), но мне действительно нравился ажиотаж, который я получил от этого.

