Бег трусцой и смачивание (снова)

Автор: JetStreamPhoto [x]

*000*2018-07-16 22:12

Пару часов назад я решил пробежаться, имея чрезвычайно полный мочевой пузырь и находясь в полном отчаянии. Это уже третий или четвёртый раз за последний год. Сегодня яркое солнце и очень тепло, и я предпочитаю бегать без рубашки, потому что легко перегреваюсь. Так что я был одет в свои обычные/типичные шорты для бега — тонкий полиэстер, без нижнего белья/трусиков, маленькие носки и кроссовки. Я взял с собой рубашку, чтобы вытереть пот со лба, и *на всякий случай* мне нужно было немного прикрыть вид спереди.

Когда я вышел из дома, я уже делал несколько отчаянных задержек и наливал МНОГО воды всё утро после 2 больших (около 20 унций каждая) чашек кофе. Я уже намочил свои трусы один раз за 2 часа до этого и с тех пор действительно был переполнен жидкостью. И мои мышцы, удерживающие мочевой пузырь, были довольно утомлены.

Итак, я решил, что ещё раз пописить во время пробежки будет весело. Очень близко к дому есть хорошая зелёная, многоцелевая (велосипедная, пешеходная, конькобежная и т. д.) дорожка, и я начал серьёзно хвататься за себя, чтобы сдержать всё, кроме небольшой протечки. Следующие 6 или 7 минут были крайне тяжёлыми. Тропа проходит за соседней средней школой и между двумя домами, и по выходным и утром / вечером её часто посещают пешеходы, бегуны, байкеры; но это было сразу после обеда в рабочий день, поэтому я знал, что не будет слишком много других, использующих путь одновременно со мной.

Бегая трусцой в умеренном темпе (около 8:15 на милю), я знал, что у меня есть почти 6 или 7 минут, прежде чем я смогу пересечь довольно большую улицу с 4 полосами движения с умеренным движением. Эти 6 или 7 минут были комбинацией крайнего дискомфорта и концентрации, чтобы не дать моему мочевому пузырю открыться, прежде чем перейти улицу с кучей автомобилистов, чтобы увидеть мои мокрые ноги. Это вдохновило меня бежать быстрее, так как я не мог дождаться, когда окажусь на другой стороне улицы, где я знал, что у меня есть 20 или более минут бега по тому же пути, но позволяя моче течь, когда я хочу.

Каким-то образом я преодолел эти первые три четверти мили (около километра), обогнал только одного участника тропы и пересёк оживлённую улицу. Я знал, что шанс быть замеченным кем-то на тропе оставался возможным, но меня просто не волновало, кто меня увидит. Впереди меня я не видел никого, кроме общественного парка, но их глаза были слишком далеко, чтобы увидеть, как я начинаю мочить свои беговые шорты. Очень трудно вызвать этот первый поток, но мои удерживающие мышцы сильно устали и, наконец, расслабились ровно настолько, чтобы начать мочиться. Аххх. Только небольшое временное облегчение, поскольку оно текло короткими рывками. Моча растекалась по передней части моих беговых шорт, стекала с нижнего края и ударяла по икрам с каждым шагом. Я лишь чуть-чуть замедлился, чтобы поток шёл волнами. Я мочился ровно настолько, чтобы капли оставались позади меня на тротуаре. Я продолжал делать это время от времени по мере того, как желание восстанавливалось много раз в течение следующих 15 минут — или чуть меньше 3 км.

По пути в близлежащих районах были люди, но ни один из них не был достаточно близко, чтобы увидеть мокрые струйки, бегущие по моим ногам. Возможно, они увидели, что мои беговые шорты были другого оттенка серого цвета на пятне спереди — в виде треугольника — но больше нигде на моих шортах не было. Ну что ж. Мне было всё равно. Я наслаждался этой свободой и облегчением для моего мочевого пузыря и мышц. Дорожка также проходит рядом с полем для гольфа, и я сомневаюсь, что кому-то из игроков в гольф было интересно посмотреть, что я делаю. Погода была такая тёплая, а солнце такое жаркое, что мои шорты почти не показывали мокрое пятно после того, как я не пис*л пару минут. Но когда я мочился, я посмотрел вниз и увидел, как солнце блестит на моих беговых шортах. Чувство облегчения было прекрасным.

К тому времени, когда я вернулся на ту же оживлённую улицу, я определённо был в мокрых шортах для бега и почти полностью подвергался воздействию автомобилистов. Я перешёл улицу, когда водитель буквально посмотрел прямо на меня и протянул руку прямо ко мне с широкой улыбкой и жестом «большой палец вверх». Из-за солнечного блеска на ветровом стекле и моих тёмных солнцезащитных очков я не мог точно сказать, был ли человек мужчиной или женщиной, но я думаю, что мужчиной. Поскольку я был менее чем в миле от собственного дома, это мог быть просто кто-то, кто меня знает (о боже) и просто делал дружеский жест, не замечая моих шорт… или, очевидно, им могло понравиться то, что они увидели. .

На этих последних трёх четвертях пути домой я решил прорваться через игровые поля старшей школы, когда меня снова захлестнуло другое серьёзное желание. На этот раз мне было всё равно, я перешла на шаг и позволила мочевому пузырю опорожниться в шорты, ноги и туфли. Чёрт, неужели это, наконец, похоже на правильное опорожнение!!

*002*2018-07-17 03:41

{{2 часа назад, BENAir01 сказал:

Звучит потрясающе!

}}

Спасибо за ответ. В первый раз, когда я бежал с идеей помочиться в свои шорты для бега (во время пробежки), я был довольно напуган в то же время, когда меня заводили. Поскольку с тех пор прошёл примерно год, у меня немного снизились запреты, хотя они всё ещё присутствуют. Большинство окружающих ни на что не обращают внимания (кроме своих телефонов) и не обращают внимания на то, что их окружает. Я, вероятно, менее смел, чем некоторые другие, и менее застенчив, чем «средний» человек, но большая часть этого исходит из понимания того, кому действительно не всё равно в великой схеме вещей.

Так что, если какой-нибудь прохожий или автомобилист увидел мои промокшие шорты для бега с чёткими границами от мокрой части к сухой, никому не было причинено никакого вреда, и у них есть (возможно) смехотворная история, которую можно рассказать друзьям, семье или коллегам. И что? Если кто-то, кого я знаю, «зовёт меня» по этому поводу, достаточно просто сказать, что я облил себя водой, чтобы остыть во время бега.

Но для тех из нас, кто получает удовольствие от «этого фетиша», улыбка, кивок, подмигивание, смех, что угодно — всё это хорошо!

