У Шрути есть свободные движения в горах

Автор: Ранганатх

*000*2016-04-29 16:38

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Это содержит какашки отчаяния. Ничего грубо непристойного, хотя и яркое описание предоставлено. Если это не ваше, пожалуйста, не читайте.

Дисклеймер: Это не выдумка, но и не совсем реальность. Решающие события действительно произошли, но было много моментов, которые я не видел явно, но пытался воссоздать. Спасибо.

Эй, ребята! Итак, это история с участием Шрути. Да, это Шрути, моя бывшая. Мы расстались довольно давно. После разрыва она переехала за границу и с тех пор находится там. Неделю назад я получил электронное письмо от школы, в которой мы были вместе, в которой говорилось, что они организуют небольшую встречу для нашей группы. Прошло чуть больше года с тех пор, как мы потеряли сознание, и поэтому я очень хотел уйти.

По прибытии в школу я встретил пару своих друзей, которые все организовали. Мне сказали, что это будет эпично! Мы все направлялись на отдалённую горную станцию ??под названием Yercaud, чтобы отправиться в поход на пару дней! Это звучало здорово! Я встретил пару одноклассников на школьном мероприятии, хотя и не так уж много. Большинство из них, как меня уверили, пропустили школьное собрание, но едут в Йерко. Нам сказали встретиться на автобусной остановке ночью, около 10:30, для автобуса в 11:00.

Я пошёл домой, собрался и быстро вернулся на автобусную остановку. Там я нашёл много своих старых одноклассников, в том числе Раджа, Пракаша и, к моему удивлению, Шрути.

Я был ошеломлён, увидев Шрути, она выглядела совсем по-другому, значительно подросла. Она также похудела изрядно. Несмотря на то, что наши отношения закончились не так уж плохо, всё равно было, мягко говоря, неловко. Я поздоровался с ней и обнял её. Она не казалась странной и на самом деле была довольно доброй.

Наконец подошёл автобус, и я сел в него первым. Нам было выделено в общей сложности 6 мест, парами по 2. Я вошёл первым и занял место по своему выбору. Остальные люди вошли, рассаживаясь по своим местам. Шрути вошла последней; она огляделась, увидела, что рядом со мной осталось только одно место, подошла и села.

Поездка на автобусе длилась всего 8 часов, и к тому времени, когда мы проснулись утром, мы добрались до места. Мы вышли из автобуса, сонные и дезориентированные. Мы быстро направились в гостиничный номер, где зарегистрировались. Нас было 6 человек, 3 парня и 3 девушки. Мы забронировали 2 номера, поэтому один достался парням, а другой девушкам. Договорились встретиться на ресепшн через час.

После душа и короткого сна мы встретились в главном зале, чтобы отправиться в поход. Все были пристёгнуты рюкзаками и одеты в походную одежду. Последней прибыла Шрути. Она неторопливо спустилась по лестнице в шортах цвета хаки и футболке.

Теперь, когда все собрались, мы отправились в путь. Мы ловили джип минут на 20, пока не добрались до окраины горной станции. Оттуда мы начали наш долгий, трудный и незабываемый путь к вершине.

Прежде чем отправиться в поход, мы сытно позавтракали досой и праздно поленились в базовом лагере. Это было тенистое место с синей брезентовой крышей и волосатым мужчиной, переворачивающим вкусные блины. Огромный кофе завершил трапезу, и, готовые к походу, мы отправились в путь.

Мы лезли легко полтора часа, прежде чем все начали чувствовать усталость. Я сам отставал от основной массы группы, разговаривая со Шрути о том, чем она занималась в прошлом году. Она, как всегда, была оживлённой и взволнованной, рассказывая мне о своей работе и своих друзьях за границей.

В какой-то момент мы достигли вершины холмистой местности. Задыхаясь и тяжело дыша, наша группа наводила на мысль о столь необходимом перерыве.

Мы вытащили коврик и расстелили его на земле, потом сняли сумки и сели, любуясь пейзажем. Пока все сидели, разговаривая и отдыхая, я заметил, что Шрути сидит как-то странно.

Она держала ноги перед собой, колени были согнуты и подняты до груди, так что всё давление её тела легло на её зад. Она также медленно раскачивалась взад-вперёд, вцепившись руками в пучки травы за спиной. Вдобавок она заметно вспотела, несмотря на прохладный горный воздух.

Я знаю Шрути уже несколько лет, и поэтому я видел, как она выглядит, когда ей нужно посрать. По выражению её лица я сразу понял, что ей нужно насрать по-крупному :P

Едва я догадался об этом, как тут же отругал себя. Шрути была моей бывшей! Я не должен даже думать о таких вещах!! Я решил изо всех сил стараться игнорировать это и надеялся, что ситуация разрешится сама собой.

Посидев всего две минуты, две другие девушки, Кетура и Мегна, извинились и удалились в кусты. Прежде чем встать, чтобы уйти, они повернулись к Шрути и тихо спросили (я мог слышать, потому что сидел рядом с ней)

«Тебе нужно… освежиться??»

Шрути выдавила из себя улыбку и сказала нет. Это потрясло меня, и я снова стал наблюдать за сценарием. Почему она не пошла с девочками, когда ей так явно нужно было облегчиться? Почему она промолчала??

Только в этот момент я вспомнил об отношениях Шрути со своими одноклассниками. Всё было не так уж хорошо. По какой-то необъяснимой причине она никогда не вписывалась в «шикарную» группу класса. Может быть …

* Сейчас я перехожу к точке зрения Шрути. Хотя события были реальными, я хотел попытаться изобразить вещи с её точки зрения.

Шрути казалось, что она трещит по швам!! Пот крупными каплями стекал по её лбу, когда она раскачивалась взад и вперёд, безумные мысли проносились в её паническом мозгу.

«Не говори им, что тебе нужно идти… Не говори им… Не говори…»

Она закачалась немного быстрее.

Когда Кетура и Мегхна пришли и спросили её, её внутренности забурчали в знак согласия, но её достоинство не позволило ей.

«Что они подумают??? Что они подумают, если я пойду с ними, а потом я… а потом я… прямо перед ними!!! Ни за что!!»

Шрути увидела, как Кетура вежливо кивнула и направилась к кустам. Шрути мысленно прокляла их.

Четыре с половиной минуты спустя давление в желудке Шрути достигло болезненно пугающего уровня. Она изо всех сил тянула траву, всё глубже и глубже вдавливая свой зад в почву, и едва сдерживала неизбежный поток. Её желудок ощущался тяжёлым и чередовался между прерывистыми острыми болями и гораздо более обычными спазмами.

Шрути чувствовала, как её кишки сжимаются внутри неё, пытаясь, без сомнения, избавиться от того, что это было. В то же время Шрути сидела твёрдо, подошвы её ног парили над землёй, так что весь её вес тела шёл на то, чтобы запечатать другой конец суженного тоннеля. Она чувствовала, как её желудок протестующе вздувался, а судороги усиливались и усиливались; никогда не стихает.

Внезапно посреди судороги она почувствовала лёгкую дрожь. Небольшая, но концентрированная сила вырвалась из её сжатого сфинктера. Она почувствовала лёгкую влажность между щеками. Это было оно!

«Боже мой!! Я не могу этого сделать!! Я не могу ходить в таком состоянии, я даже не знаю, смогу ли я ходить!! Мне нужно идти! Мне нужно идти СЕЙЧАС!!»

Шрути встала и огляделась. Вдалеке, не более чем в 100 метрах, она увидела небольшое дерево.

Она заставила себя встать на ноги и начать идти, изо всех сил сжимая сфинктер, обильно потея.

Когда она встала и пошла прочь, она на секунду почувствовала себя победителем. Облегчение было всего за несколько секунд!! Внезапно голос сзади заставил её обернуться.

«Эй, Шрути, куда ты?» — это был один из парней (не я).

Шрути почувствовала, как дрогнул её сфинктер, и поспешно ответила дрожащим голосом:

«Я просто собираюсь, я просто собираюсь… чтобы… освежиться".

Она изо всех сил старалась не скрестить ноги. Она чувствовала на себе все наши взгляды.

«О. Уходить одной небезопасно. Не могли бы вы подождать, пока вернётся Кетура? Она могла бы пойти с вами».

Мысли Шрути метались. Она не знала, что сказать. Капли пота стекали с её лба. Её кишечник вздулся, как надутые воздушные шары, готовый на всё, лишь бы сдуться. Она почувствовала, как её сфинктер задрожал, расслабившись всего на секунду, но этого было более чем достаточно. Она чувствовала приближение бури. Инстинктивно она скрестила ноги, всего на секунду забыв обо всех, кто смотрел на неё. Вакуумное давление на её задний выход значительно снизило давление. Она чуть не вздохнула, когда поняла, что стоит, скрестив ноги, и все смотрят на неё.

«Они знали. Они знали. Они знали…»

Шрути была невероятно смущена. Любой выход из неловкой ситуации, в которой она оказалась в ловушке, был бы желателен. Что угодно.

Я уловил. Я знал, что я мог сделать.

Я встал, держа в руках бутылку с водой, которую пил, и сказал:

«Эй. Не волнуйтесь, ребята, я провожу её. Мы вернёмся через секунду».

Если бы это был любой другой сценарий, Шрути была бы отвергнута, может быть, даже разозлена! Независимо от её настроения, она наверняка отклонила бы моё предложение. Но в данных обстоятельствах любой выход был желанным, а её затуманенные глаза и натянутая улыбка свидетельствовали о принятии моего предложения.

Когда я подошёл к Шрути, она глубоко вздохнула, благодарная, что ситуация разрешилась. Однако, когда я подошёл к ней, она снова начала чувствовать растущее давление в нижней части живота. Она чувствовала напряжение и последующую нагрузку на единственный выход, слабо прикрытый розовыми пятнистыми белыми хлопчатобумажными трусиками. Когда я подходил всё ближе и ближе, она начала паниковать

«Раздвинь ноги, давай ннн!!! Раздвинь ноги, чёрт возьми!! Ты можешь это сделать!! Просто сожми ххх и …»

В тот самый момент, когда я добрался до Шрути, она распрямила ноги, повернулась к дереву и пошла. 90 метров, мысленно прикинула она.

Я повернулся к ней, жадный до шанса, в котором я оказался.

— Ты в порядке? — любезно спросил я.

Шрути повернулась ко мне с паникой в ??глазах. Мы установили зрительный контакт. На её лице было полное отчаяние. Обливаясь потом и неловко переваливаясь, она не могла даже ответить.

Шрути внезапно почувствовала, что её защита ослабевает. Внезапная судорога вцепилась в неё с неожиданностью и грубой силой, пробив стену. Она почувствовала, как из неё вырывается небольшое давление, ещё больше увлажняя её щёки.

«Блядь!! Бля!! Это происходит… Я… я… блять… блять!!!!»

Шрути знала, что больше не может сдерживаться. Даже её скрещённые ноги, скорее всего, подведут её на этом этапе. Единственное, что она могла сделать, это бежать… бежать!

Когда я заглянул ей в глаза, она на полной скорости помчалась впереди меня, устремившись к дереву.

30 метров!!

20 метров!!

Я знал, что происходит, и я также знал, что у меня есть правдоподобное отрицание в случае конфронтации. Таким образом, я побежал за ней.

10 метров!!!

Шрути свернула за угол и бросилась за дерево. Она дёрнула за ремень, пытаясь расстегнуть его. Каждую секунду её подстёгивал резкий треск газа. Её барьер почти сломался. Больше не будет возражений с её желудком.

Я бежал, всё быстрее и быстрее, решив взглянуть на происходящее, каким бы дерьмовым (каламбур) оно ни было.

Через 4 убийственных секунды ремень Шрути сорвался. Даже не расстегнув свои хахи, она стянула их и свои хлопчатобумажные трусики так глубоко, как только могли. Они были всего на пару дюймов ниже её попы, когда она присела на корточки лицом к дереву. Её кишечник извергся жидкими брызгами на землю.

Я обежал вокруг дерева как раз вовремя, чтобы увидеть её, пытаясь стянуть её шорты цвета хаки ещё ниже, в то время как другая рука неровно приседала на дереве для поддержки. На долю секунды я увидел её лицо, глаза почти закрылись от оргазмического облегчения. За миллисекунду до того, как я повернулся спиной, я посмотрел на попу. Жидкая татти вытекала из него коричневой рекой мочи. Должно быть, что-то не так с едой, которую она ела, или у неё расстройство желудка.

Неустойчивый поток мочи вырвался из неё, едва не попав в шорты и, казалось, застигнув её врасплох. Она была вынуждена поспешно изменить свой присед. С левой ногой, чуть менее согнутой, чем с правой, она скрючилась на неровном уровне, пока её мочевой пузырь опорожнялся, сильно устремляясь между её потными бёдрами, а её кишечник продолжал неторопливо испражняться, шлёпая водянистыми брёвнами, брызгая за другой за другой за другой в грязную полужидкую лужу.

<Продолжение следует>

*004*2016-05-11 09:33

Ха! Обязательно будет!

Сейчас у меня много свободного времени, так что я займусь этим ;)

