Первый пост

Автор: Love2hold666 [x]

*000*2021-02-25 23:49

Я долгое время был пользователем этого сайта и, наконец, решил создать учётную запись, чтобы поделиться всеми историями, которые у меня есть.

Это первое произошло буквально несколько дней назад. Я много играю в Fallout 76, и мой друг по xbox Ви сильно смутился. Я настаивал на том, что происходит, и он признался, что обмочился, приходя на работу. Я утешил его, и он рассказал мне больше о том, что произошло. Всё это более или менее дословно из того, что он нам рассказал.

Ви проснулся поздно после закрытия, и ему пришлось выбежать за дверь. Он схватил бутылку воды, но не стал мочиться утром. Думаю, он решил, что сможет помочиться после того, как заработает.

Недолго думая, он выпил свою бутылку с водой и раздавил её. Просидев в пробке около 15 минут, он понял свою ошибку. Он начал подпрыгивать и извиваться во время вождения, отчаянно пытаясь не помочиться в своей новой машине. (В этот момент я был чертовски мокрым и старался не прикасаться к себе. Он рассказывал это группе из примерно 8 человек)

Последний красный свет чуть не прикончил его, он случайно потерял штаны на несколько секунд… потом больше, достаточно, чтобы осталось пятно. Ви сказал, что ему потребовалось всё, что у него было, чтобы не просто выйти и идти впереди движения, но он не хотел получить неприличный штраф за разоблачение.

Ви быстро вбежал внутрь, снова едва не протекая в своих чёрных рабочих штанах. Его менеджер сказал ему, чтобы он работал очень быстро, а затем он мог пойти в туалет. На самом деле это была не его вина, он просто не понимал, как сильно моему приятелю пришлось мочиться. Ви был на пределе, моча вытекала небольшими порциями каждый раз, когда он водил картой, пытаясь зафиксировать время. Ви почти рыдал, но старался вести себя спокойно, чтобы никто не заметил.

Наконец это сработало, и он добрался до в*нной. Как только он увидел туалет, он начал яростно мочиться в штаны. Ви несколько раз пытался остановить это, но не смог. Ему удалось расстегнуть ремень и спустить штаны, но мочевой пузырь в основном был пуст.

Ви очень повезло, потому что у него в машине была ещё пара чёрных докеров. Он сказал, что не думает, что кто-то заметил, потому что это была первая смена, там было всего 3 человека. Я не мог поверить, что он рассказал нам всё это так небрежно. Я имею в виду, он был явно смущён, но не казался огорчённым.

