Маленький секрет бывшей подруги

Автор: * [x]

*000*2016-09-20 01:40

Итак, пишу в первый раз… любые предложения/конструктивная критика приветствуются!

Это произошло в последний год моей студенческой жизни в Индии. Группа наших друзей отвечала за проведение воссоединения факультета, и встречи обычно проводились намного позже обычного времени занятий. Это было близко к дате мероприятия, и мы все долго говорили о посещении отдела каким-то гостем перед мероприятием, чтобы осмотреть лаборатории и др. Визит должен был состояться в выходные, поэтому некоторым из нас пришлось прийти в субботу. Наша переговорная обычно была закрыта по выходным, и у нас было 2-3 ключа, один из которых оказался у моей бывшей, так как она жила в студенческом городке в общежитии для девочек.

Поскольку встреча затянулась, многие из группы ушли, в конце осталось только 3-4 человека. В конце концов мы решили, что один из нас должен будет прийти на следующий день и подготовиться к визиту. Потом мы обнаружили, что все люди с ключами ушли раньше, оставив, как вариант, только мою бывшую. Она заявила, что не сможет прийти на следующий день, так как у неё есть некоторые планы, но она может быстро принести нам ключи из своего общежития.

Итак, она поспешила в общежитие и оставила нас, чтобы поговорить о других вещах. Примерно через довольно долгие 20 минут (общежитие было максимум в 5 минутах ходьбы) она вернулась и передала нам ключ. Остальные быстро взяли ключ и попрощались с нами. Не знаю, заметил ли кто-нибудь, но я увидел, что она сменила свои джинсы с тёмных, что были на ней, на другие. Так как я тоже должен был уйти, я не мог слишком сильно давить на неё в ту ночь, но, подразнив её по этому поводу, она покраснела и не стала говорить об этом. Нам потребовалось некоторое время, чтобы растопить лёд в отношении таких событий, так как это было довольно рано в наших отношениях. Это было позже, один случайный телефонный звонок в какую-то случайную ночь, намного позже, когда нам было гораздо комфортнее друг с другом, истинная тайна была раскрыта. А вот с точки зрения девушки:

###

К концу встречи я был серьёзно отчаялся и очень нуждался в туалете. Но тогда я не хотел никого заставлять ждать ключ и решил быстро достать его из своей комнаты. Ах, почему я не взял его с собой? Я вышла из здания, и прохладный ветерок ударил мне в лицо, и я внезапно осознала, что отчаялась ещё больше, чем думала… однако я продолжала, ведь я была уже взрослой девочкой на последнем курсе колледжа!

По пути я встретил друга, который пытался побаловать меня какой-то светской беседой… Я попытался отговориться (потратив драгоценное время) и попал в своё общежитие. Моя комната была на 3-м этаже, и подниматься по лестнице было больно. Как только я поднялся на третий этаж, передо мной встало решение: либо получить ключи, либо сходить в туалет. Я был в отчаянии, но решил сначала получить ключи от своей комнаты, а затем сходить в туалет, прежде чем вернуться. Это оказалось моей самой большой ошибкой!

Комната находилась на противоположной стороне коридора, так как туалеты и все девушки на этаже пользовались одними и теми же туалетами. Я быстро вошёл в свою комнату, а затем попытался быстро найти ключи. В панике я понял, что ключи не на своём обычном месте, и мне действительно пришлось их искать! Сейчас я находился под серьёзным давлением и задавался вопросом, продолжать ли мне поиски или уйти. Я решил поискать ещё немного. Вскоре под столом я нашёл ключ. Он каким-то образом упал, и я быстро взял его, когда меня накрыла огромная волна отчаяния.

Я согнулся пополам и наполовину прошёл к двери. Поскольку никого из моих соседей по комнате не было, мне пришлось запереть дверь, прежде чем я снова вышел (и пришлось открыть её, чтобы войти)! Я тогда был в панике: я пытался запереть дверь, но ключ почему-то не подходил, как я с ним боролся! «Почему это должно произойти именно сейчас???» Я поинтересовался. Когда ключ, наконец, вошёл внутрь, на меня нахлынула новая волна отчаяния, почти преодолевая сопротивление. У меня сейчас были серьёзные неприятности. Я должен был использовать туалеты СЕЙЧАС! В панике, как только дверь заперли, я побежал!

Бег был ещё одной большой ошибкой, как я вскоре понял! Может быть, мне следовало идти в уборную наполовину медленно, но из-за бега всё произошло так быстро. Когда я был на полпути к туалету, я почувствовал, что больше не контролирую ситуацию. Новые волны отчаяния охватили меня, когда я почувствовал, что контроль ускользает, а я промокаю. Я быстро скрестил ноги, когда понял, что происходит, и попытался восстановить контроль. Я неудержимо брызгала, когда открывала дверь в туалет. К счастью, не было никого, кто мог бы увидеть моё состояние, иначе я был бы так смущён.

Кабины были пусты, и я продолжал течь в свои трусики, когда входил в них: я просто не мог больше контролировать. Мне пришлось бороться с моими узкими джинсами внутри, и к тому времени, когда я снял их и сел с облегчением, я знал, что попал в крупную крупную аварию. Закончив пис*ть, я встал, чтобы осмотреть повреждения. Джинсы заметно промокли до колен на одной ноге и до бёдер на другой. Мне было так стыдно. Теперь мне пришлось вернуться в свою комнату, снова открыть её и переодеться во что-нибудь, а затем вернуться! Ну, пусть это будет нашим секретом, хорошо? У меня есть ещё несколько историй, которые я могу рассказать, но только для тебя… так что ш-ш-ш.

*003*2016-09-22 01:06

Спасибо за поддержку ! Опубликовал ещё одну историю !! Это тоже проверьте :)

*004*2016-09-27 13:32

Есть ли у кого-нибудь предложения о том, как я могу улучшить своё письмо? Это мне очень поможет, спасибо!

*005*2017-01-26 19:31

Я собираюсь продолжить это в одной теме, так что это копия второй истории / часть 2 для протокола:

###

Иногда мы прогуливали уроки в колледже и тусовались / ходили в кино с друзьями и т. Д. Это был жаркий летний день, когда мы внезапно решили посмотреть новый фильм, который был выпущен, и несколько наших друзей планировали переночевать после обеда. классы и вперёд смотреть на нашего любимого героя в действии! У здания нашего отдела я заметил свою бывшую девушку и быстро рассказал ей о плане и о том, что нам нужно быстро уйти, так как фильм начнётся через 30 минут.

Она согласилась, потом поколебалась, а затем сказала, что ей нужно «освежиться»… термин, который она употребила, был забавным… когда она впервые сказала «освежиться», я подумал, да, будет другое время, чтобы поставить накрасься, давай… ты выглядишь свежо… лол… я была так наивна… индийские девушки, как правило, очень скрытны в своих телесных потребностях, и на ранних стадиях наших отношений мой бывший был таким же. …затем она прошептала: «Нет, мне нужно в туалет…дай мне 3 минуты"…мои друзья решили идти впереди нас и купить для нас билеты, когда мы придём. Я и мой бывший приедем позже, решили мы.

Поэтому я ждал снаружи здания, когда она вошла, и примерно через 10 минут она вышла вся раскрасневшаяся и быстро сказала мне, что хочет надеть платье покрасивее, мне пришлось ждать ещё 10 минут, пока она пошла в своё общежитие. Я был очень зол к этому моменту и помню, как злился на неё за то, что она заставила меня ждать, а затем на всех моих друзей в холле, которые тоже ждали с билетами. Но потом я уступил, и она быстро пошла в своё общежитие и вернулась. После этого всё пошло как по маслу, так как у нас было много приятных впечатлений от кино во многих отношениях… в те переполненные студенческие дни темнота фильмов давала нам, детям, место для множества «исследований»! Я никогда не подозревала, почему ей пришлось «переодеться в более красивое платье», и думала, что это одна из тех девичьих штучек… только позже, много месяцев спустя, правда открылась… Давайте послушаем это от моя бывшая сама

###

Когда мне нужно было срочно идти в кино, я понял, что долго сдерживал свою мочу. С самого утра я не ходил в туалет, и хотя я не был в отчаянии, внезапная мысль о том, что мы должны уйти, немедленно сильно ударила по моему мочевому пузырю. А вы ? Ты даже не понял, когда я впервые сказал тебе… идиот… Ну, я поспешил в отделение, надеясь поскорее оживить себя. В те дни в отделении училось очень мало девушек, и был только один женский туалет на втором этаже.

Примерно для 25 девушек, обучавшихся на инженерном факультете в разные годы, это был единственный туалет. Когда я поднимался по лестнице, я чувствовал, что моя потребность в мочеиспускании быстро возрастает. Когда я приблизился к туалету, близость к облегчению, казалось, внезапно усилила мои потребности. Я видел, как первокурсница вошла в уборную передо мной: внутри было две кабинки, и я молился, чтобы одна была пуста! Я подошёл к двери туалета и резко толкнул её. Другая девушка, стоявшая внутри, посмотрела на меня и улыбнулась.

«Привет, диди (старшая сестра: расхожая фраза), как дела?» она сказала. Я понял, что обе кабинки были заняты, и она была следующей в очереди. «Я в порядке, как дела?» мы начали говорить и болтать о вещах, пока ждали в очереди. Каким-то образом близость к облегчению усугубила мою нужду… намного усугубила. Я не понимал как, но вдруг понял, что очень близок к потере контроля. Но вот я оказалась перед другой девушкой, младше меня, которая разговаривала со мной, и мне пришлось делать вид, что всё идеально. Я попытался прижать бёдра и осторожно скрестить ноги, но мне нужно было позаботиться о том, чтобы она не заметила, что я вот-вот взорвусь.

Мы стояли там и болтали добрых 3-4 минуты, пока я каждую секунду приближался к точке разрыва. Однажды я подумал, что должен сначала попросить её отпустить меня, но потом моя гордость взяла верх. Конечно, я мог бы держать его немного больше? Кабина вспыхнула, и девушка вышла, когда первокурсница медленно вошла. «Ей даже не нужно было так плохо, как мне», — простонал я про себя, поскольку теперь я был следующим в очереди. Мой телефон начал звонить…ты звонил мне…вероятно хотел, чтобы я поторопился…ааа…почему сейчас ? Я знаю, что должен приехать быстро, но я так близок к несчастному случаю… Мне нужно сосредоточиться… не могу сейчас ответить на твой звонок… Я был в настоящей агонии…

Внезапно посреди всей этой паники струя вырвалась из губ моей письки и намочил мои трусики. Я задохнулся от ужаса, но то, что я был так близок к облегчению, каким-то образом означало, что я теряю контроль гораздо быстрее. Что со мной и линиями туалета? Всякий раз, когда я стою в очереди в туалет, я часто немного подтекаю… ещё один всплеск… на этот раз почти секунду… Я чувствовал, как мои трусики становятся всё более влажными, когда я понял, что должен проглотить свою гордость и постучать по дверь, чтобы попросить девушку поторопиться… Я был в полной панике. Когда меня накрыла ещё одна волна отчаяния, вырвался ещё один рывок… на этот раз я почувствовал первые капли на верхней части бедра. Я был почти готов расплакаться… Внезапно кабинка залилась краской. Звук бегущей воды вызвал ещё один всплеск, который я быстро сдержал… когда я сделал глубокий вдох, кабинка открылась, и один из наших друзей вышел.

Она улыбнулась мне и попыталась о чём-то поговорить, но у меня не было времени. Я пробормотал «извините, скоро поговорим» и вошёл, не пытаясь показать своё крайнее отчаяние. Когда я закрыл дверь, я потерял ещё один рывок. Я быстро стянула джинсы и выпустила струю… при осмотре я поняла, что мои трусики были довольно мокрыми… и хотя на моих джинсах не было пятен, я была уверена, что сижу в этих мокрых трусиках какое-то время, мои джинсы также стали бы мокрыми. Итак, я сказала вам, что мне нужно было надеть более красивое платье, и я быстро пошла и переоделась !! Это было очень близко… не знаю почему, я не могу стоять перед унитазом и ждать какое-то разумное время… просто так иногда работает мой разум и мочевой пузырь… ну, надеюсь тебе понравилось это, дорогая…теперь помни, это только для тебя…так что держи это в секрете!! Тссс…

*006*2017-01-26 19:59

Часть 3: Фильм

###

Эта история была рассказана моей бывшей во время наших многочисленных эротических телефонных разговоров… это случилось с ней, когда она была дома и вышла на вечер кино. Остальное с её точки зрения…

###

Так что был фильм на региональном языке, который тогда был в моде в моём родном штате, и все были в восторге от него. Меня это не очень интересовало, но одна из моих двоюродных сестёр интересовалась, и она долго умоляла меня присоединиться к ней в фильме. В конце концов я согласился… У меня был долгий день, я выполнял множество поручений по дому и навещал нескольких родственников, так как я был дома в короткой поездке и не знал, как пролетело время в течение дня. К 16:00 я был изрядно измотан, а потом появляется мой двоюродный брат и напоминает мне, что фильм начинается через час, и мы должны подготовиться и идти СЕЙЧАС. Я не долго думал и отправился. Как только мы подошли к театру, я почувствовал себя довольно сытым и подумал о походе в туалет, но я всегда был застенчив и не хотел, чтобы мой кузен знал, что мне нужно идти сразу после того, как я пришёл в театр. Мы решили взять немного чипсов и газировки и зашли внутрь. Я подумал, что во время антракта я мог бы прийти и облегчиться.

Теперь самое интересное. Фильм был около 1:45 минут, и в фильме не было антракта! Я всё ждал, ждал и даже выпил много газировки, ожидая антракта… через час с четвертью я действительно стал беспокойным и совсем отчаялся. Опять же, я не хотел извиняться посреди фильма и идти в туалет, поэтому я ждал так терпеливо, как только мог. Мой двоюродный брат был полностью поглощён фильмом, а я изо всех сил старалась не думать о разрывающемся мочевом пузыре. Сжимая бёдра вместе в течение следующих 15 минут, я не мог понять, что происходит, и единственное, о чём я думал, это сохранить своё достоинство и оставаться сухим. В конце концов пошли титры, и я почувствовал облегчение. вставать было настоящей болью, и я вытащил своих кузенов из театра только для того, чтобы увидеть большую очередь к дамам.

К тому же мой дядя, который должен был забрать нас на своей машине, уже приехал, и я не хотел нас пускать под откос. Я полагал, что это будет короткая 10-минутная поездка домой, а затем я смогу спокойно облегчиться. Когда я сел в машину, я понял, что это был плохой просчёт… дорога не была гладкой и было много ухабов, каждый из которых теперь вызывал мурашки по телу. Мой двоюродный брат тем временем был в восторге от фильма, а дядя спросил меня о чём-то. Я был так рассеян, что не понял. Мой двоюродный брат сказал дяде: «Она действительно взрывается, ха-ха», и я пришёл в себя. Было так неловко признаться в том, что мне так сильно хочется пописить перед дядей, но я кивнула, сказала, что это был долгий день, и попыталась облегчить ситуацию.

Когда машина приблизилась к дому, моё отчаяние, казалось, тоже достигло пика, когда я понял, что облегчение близко. Когда машина подъехала, я вышел из машины, но, стараясь соблюдать этикет, полупрошел-полубежал внутрь. У меня был сальвар-камиз, традиционное индийское платье с узлом, завязанным спереди на штанах, который нужно развязывать перед мочеиспусканием. Когда я вошёл в дом к туалету, я остолбенел, увидев, что некоторые родственники прибыли, чтобы увидеть меня, так как я скоро уезжал. Моя мать сказала мне: «Подойди сюда и коснись их стоп», что в Индии является признаком уважения. Я действительно был не в том положении, чтобы наклониться и сделать это, но я не мог показать своё отчаяние перед таким количеством пожилых людей.

Когда я наклонился в третий раз, я почувствовал, как первая струя вышла, несмотря на все мои усилия, и просочилась в мои трусики. Я осторожно скрестил ноги, и мне пришлось на минуту присесть, но это была чистая пытка. Я почувствовал, как мой контроль ускользает, когда ещё одна струя хлынула в мои трусики. Я поняла, что была в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, но затем, собрав всё своё мужество, я встала и сказала, что собираюсь набрать немного воды, и вошла внутрь, чтобы использовать комната отдыха. Как только я вошла в свою комнату, я потеряла всё внешние проявления этикета и взяла себя за живот рукой и подняла верх платья, чтобы начать процесс развязывания.

Но когда я повернул замок, в туалете кто-то был! Это была чистая пытка, когда я был снаружи, умирая от желания мочиться, моча вытекала из меня каждые несколько секунд. Я был близок к слезам и постучал в дверь в*нной. Только потом унитаз смыл, и вышла пожилая бабушка. Увидев меня, она начала говорить и улыбаться, но у меня не было ни секунды. Я улыбнулась и сказала, что скоро кончу, как только я потеряла более длинный рывок в трусиках и почувствовала, как он спускается по моему правому бедру. Свободный характер сальвара (трусов) действительно помог, так как всё больше и больше мочи просачивалось на мои бёдра, но, поскольку трусы были свободными, они на самом деле не пачкали их.

Когда я развязал сальвар, струйка мочи просто прорвалась сквозь мою защиту и мои трусики, которые в любом случае были слишком промокшими, и я рухнула в туалет в поражении, моча, хлынувшая из меня через трусики. Когда я закончил, я прибрался как можно лучше, положил трусики в корзину для белья и вышел в сальваре, который был лишь немного влажным в промежности, но ничего особенного не было видно, хотя это был большой несчастный случай.

Самый неловкий момент был ночью, когда мама отозвала меня в сторонку и сказала… "детка, что случилось сегодня вечером?»…я притворилась невежественной…»почему ма? что?»…«Ну , я собиралась стирать и в первый раз там были твои трусики…слушай…ты должна воспользоваться туалетом, если тебе нужно идти хорошо ? не держись до последней минуты ! " …Теперь У меня не было ответа… это была моя мать, ругающая меня, 24-летняя девушка за то, что я обмочил свои трусики… Я покраснел… она сказала: «Такое случается, не волнуйся слишком сильно…» и мы вместе посмеялись над этим… :)

