В два раза больше удовольствия

Автор: Equusquagga [x]

*000*2016-01-20 19:13

Всем привет!

Не часто я впадаю в отчаяние чаще, чем раз в день, если только я не стремлюсь к этому, но сегодня был именно тот день.

Итак, сегодня у меня был четырёхчасовой экзамен в 09:30, было действительно холодно, ну, во всяком случае, для меня было -4 градуса по Цельсию / по Цельсию (я не могу выбрать, какой из них лучше), но тем не менее. Я проснулся в 07:30 из-за того, что мой друг Х отправил мне сообщение на Facebook (привет пользователю homeanddry), и решил лежать без дела, только расчёсывая волосы и потягивая воду, пока мой будильник не сработал в 08:15.

Я встала и оделась в серые трусики, чёрные джинсы скинни, белый лифчик, белую футболку, серую толстовку, носки попугая (один синий и один розовый), пальто с камуфляжным рисунком, красную шапку-бини и красные кроссовки.

Я пошёл в в*нную примерно в 08:20 и вышел из дома в 08:35. Мы приехали (мой сосед по дому, Ф и я) на экзамен примерно на 20 минут раньше, и на улице было очень холодно. К счастью, профессор нас впустил, и мы успели согреться.

Он начался в 09:30. Первая часть экзамена состояла из просмотра видео несколько раз и 17 минут, разделённых между просмотрами, чтобы написать заметки, чтобы позже подвести итоги. Было видео на итальянском, чтобы резюмировать на английском и наоборот, потом 20 минут на полировку резюме после просмотра видео.

Я напис*л слишком большое резюме для видео с английского на итальянский, поэтому я увеличил его по времени с этим, и, увидев, что в макете это были более короткие видео, я напрягся и немного разгорячился, поэтому я был рассеянно потягивая мою воду. Затем у нас был 20-минутный перерыв или около того, на улице было очень холодно, поэтому я не хотел снова надевать все свои слои только для того, чтобы найти в*нную, мой мочевой пузырь был на уровне около 4/10 или около того.

В перерыве мы с F немного посмеялись, поели, а я выпил ещё немного воды. Я отложил воду на вторую половину экзамена, так как почувствовал сильную боль в мочевом пузыре, когда началась вторая часть экзамена. Здесь была выписка из договора аренды на английском языке, которую нужно было перевести на итальянский, и выдержка из отчёта КСО, которую нужно было перевести на английский язык. Это было около 200 слов каждый, и у нас было 2 часа, чтобы сделать это, и использование онлайн-ресурсов.

Я всегда сначала делаю перевод на английский, так как мне легче сделать быстрый перевод, когда у меня есть общая суть текста, поэтому я оставляю его напоследок, однако не так просто перевести что-то настолько болезненное, но также и так специфично, конечно, не помог мой мочевой пузырь, который начал протестовать.

Я закончил всё за один час и 10 минут, так что было 12:30, когда я закончил экзамен. Я оглянулся и увидел, что Ф. делал то, что я бы назвал более сложным из двух, и был только на отметке в 120 слов для этого текста. Я начал терять терпение, потому что я действительно ненавижу молчание и тому подобное, поэтому я отправил свою работу профессору и стал ждать Ф. В конце концов она закончила, и мы могли уйти. У меня сейчас было около 6,5/10.

Мы пошли в это кафе в американском стиле на обед, и я съел чизкейк, потому что я не хотел быть взрослым, а также клубничный молочный коктейль. У F был чай и бекон, сыр и тосты с карамельным луком. Я ожидал, что она захочет воспользоваться туалетом в кафе, но она этого не сделала, и я ни за что не пойду, если она этого не сделает.

Обычно мы получаем два автобуса в общем быстро, но сегодня мы должны были сесть в то время, когда школы выгоняют, поэтому автобус был полон потных гормональных и шумных подростков, постоянно нажимающих на звонок в автобусе. Он был упакован, поэтому я встал возле аварийного выхода, и это в сочетании с бурлением чизкейка в моём животе и тем фактом, что нам понадобилась рулон туалетной бумаги, побудило меня предложить F сойти на ближайшей пересадочной остановке, где есть магазин, продающий чистящие средства. вещи, туалетные принадлежности и т. д.

К этому времени я уже совсем отчаялся и довольно быстро обошёл магазин рядом с автовокзалом. Одной из причин, по которой мы решили сойти на этой остановке, было то, что общественные туалеты находились прямо у второй автобусной остановки, которая нам нужна, если дела пойдут так плохо, а также то, что если мы останемся в автобусе, чтобы добраться до следующей пересадочной остановки на на вокзале, был бы риск опоздать на этот автобус, а затем Ф. предложил бы идти пешком, но я не знал, смогу ли я ждать так долго, к тому же туалеты на вокзале часто закрыты.

Во всяком случае, какая-то женщина спрашивала, как пользоваться маской на единственной кассе, и мы были третьими в очереди. Я пытался стоять на месте, держа свои дурацкие 12 упаковок рулонов туалетной бумаги (в Европе они такие дешёвые!), и, к счастью, Ф. этого не заметил. Мы подошли к нашей автобусной остановке и увидели, как она остановилась, когда мы шли туда, поэтому нам пришлось немного побегать. Мы набились в автобус ещё большим количеством детей, и я ожидал, что они сойдут раньше нашей остановки, но не многие. Мы оба встали, и к настоящему времени я был действительно в отчаянии.

Вскоре мы вошли внутрь, хотя холод действительно не помогал, и я поднялся наверх в квартиру. Я сел, чувствуя себя немного не в своей тарелке из-за своих глупых решений во время обеда, и немного извивался, пока мне не пришлось сдаться и помочиться, это было действительно потрясающее чувство.

Теперь я чувствовал себя и снова чувствую себя довольно плохо из-за того, что съел много сахара и ничего полезного для здоровья за обедом, и решил попробовать отоспаться. Я легла в постель в одежде и задремала, но продолжала просыпаться, потому что мой лифчик меня раздражал. Я сняла лифчик и футболку и осталась в джинсах и тому подобном, но тут Ф постучала в дверь, и я натянула на себя одеяло, чтобы она могла поболтать. Она пришла около 16:10 и разговаривала со мной до 17:00.

Всё это время мой мочевой пузырь быстро наполнялся, и я лежал на боку с рукой между ног под одеялом, сжимая внутренности и бёдра/руку. Я начал извиваться, и, к счастью, Ф. пошёл и заварил себе чашку чая, а потом поиграл в видеоигру. Я быстро надел верхнюю часть пижамы и продолжал держаться под одеялом и извиваться, у нас обоих были открыты двери, и я знал, что она может увидеть меня в любое время. Я пожаловался на это Х., потому что она ушла в в*нную как раз в тот момент, когда я собирался это сделать. Теперь я сидел и раскачивался, держа руку на промежности.

Я мог начать чувствовать небольшое трепетание в моём мочевом пузыре, и, хотя я хотел подтолкнуть его дальше, я уступил, так как я переезжаю через несколько дней и не хочу, чтобы моя одежда не высохла! Я очень, очень осторожно встал с постели и долго мочился, а потом занялся приготовлением ужина.

Надеюсь, вам понравилось

Эквалайзер х

