Приключение для сушки трусиков (с иллюстрациями)

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2018-07-18 23:29

Недавно я путешествовал по Великобритании с моим прекрасным мужем, а иногда и с некоторыми членами его семьи. Я проводил много времени со свекровью и ходил на дневные или вечерние пробежки, чтобы уделить себе немного времени. Как вы все знаете, это очень часто означает небольшое удовольствие от мочи.

Однажды днём, когда мы с мужем ехали одни на север от Манчестера, я решила совершить небольшую пробежку по сельской местности. Недалеко от нашего отеля Air B&B пролегала прекрасная лесная тропинка, и я несколько раз после обеда бегал по лесу.

Большинство из вас уже знают, что у меня есть склонность немного подтекать во время бега, особенно когда я занимаюсь ударной тренировкой или бегу по очень неровной поверхности. Чтобы избежать этого, я ношу чёрные быстросохнущие шорты для бега и всегда иду в туалет перед пробежкой. Если я в тренажёрном зале (что случается не слишком часто), я также засовываю прокладки в трусики.

На этой конкретной пробежке я решил отказаться от всех этих мер предосторожности и немного повеселиться. Поэтому я надела одну из моих любимых пар трусиков, мои розовые трусики Ariel Little Mermaid, и надела поверх них обычную белую короткую плиссированную юбку. Сверху на мне был обычный спортивный бюстгальтер и майка. Когда я покинул Air B&B, мой мочевой пузырь был примерно на 6 и чувствовал себя довольно полным. У меня почти было то мокрое чувство, которое возникает, когда тренируешься с полным мочевым пузырём. Я знала, что мои розовые трусики недолго останутся сухими.

Это был мой первый раз, когда я исследовал путь, поэтому я не был уверен, насколько загруженным он будет. Оказалось, что в этот день я встретил только пару человек, большинство из них были подростками, которые катались на горных велосипедах, и пожилой парой, которая выгуливала собак. В системе путей было много путей и ответвлений, и я высматривал ориентиры, чтобы не заблудиться. Это был небольшой британский лес, но мне не хотелось слишком оборачиваться.

Как бы то ни было, я побежал по улице и свернул на тропу. Я пробежался немного, прежде чем спустился в первый небольшой овраг и почувствовал, как потоки мочи убегают в мои трусики с каждым сильным усилием. К тому времени, как я достиг дна, я почувствовал, что мои трусики полностью промокли. Я получил удовольствие от чувственного ощущения тёплой влажной ткани, быстро охлаждающей твои самые интимные места.

Я оглядываюсь и смотрю на свои ноги. В этот момент я всё ещё был один в лесу, и по моему бедру стекала лишь небольшая струйка мочи, похожая на слезу. Я отмахнулся от этого и продолжил бег трусцой.

Давление от бега резко увеличило потребность в мочеиспускании, и я начал чувствовать себя некомфортно. В этот момент, поднимаясь по небольшому склону, меня обогнала пара подростков, катающихся на горных велосипедах. У меня был тот быстрый трепет, который возникает, когда возможно, что незнакомец мельком увидел твою юбку (учитывая наклон холма, мой бег, короткую юбку и угол сближения велосипедистов). Мой и без того быстрый сердечный ритм немного увеличился. Сначала это было только из-за того, что они, возможно, видели мои трусики, но мне потребовалась ещё секунда, чтобы понять, что эти трусики были заметно влажными. Рациональная Рэйчел подсчитала, что они, подростки, вероятно, были сосредоточены на подъёме в гору, но также и то, что они были мальчиками-подростками, и я знаю, как работает их разум.

Я продолжал свой путь, петляя по красивому лесу. Наслаждаясь ощущением бега; не совсем наслаждаясь полным ощущением моего мочевого пузыря или влажным трением моих мокрых трусиков.

Через некоторое время я подошёл к другому крутому участку тропы вниз, остановился наверху, оценивая состояние своего мочевого пузыря. Он сидел на неудобной восьмёрке, и я знал, что бег трусцой вниз по этому холму обязательно приведёт к новым утечкам, независимо от моих усилий «надавить». чтобы сдержать утечки, я попытался расслабиться. Я говорю пытался, потому что довольно сложно что-либо расслабиться во время бега по крутому склону.

Теперь с каждым тяжёлым шагом вместо обычного маленького рывка я выпускал серьёзные рывки в мокрые трусики. Я чувствовал, как тёплая жидкость ударяет по внутренней поверхности бёдер и коленей. К тому времени, когда я достиг подножия невысокого холма, я практически полностью освободил свой мочевой пузырь. Я остановилась, раздвинула ноги, чтобы моча не стекала по ногам и не попала в носки и туфли, и продолжила мочить трусики. Я посмотрел вниз и оценил маленькую лужу, растущую под моими ногами на утоптанной дороге, и мелодичный звук мочи, падающей на землю.

Несмотря на мои предыдущие утечки, я мочился около 40 секунд, и пока я это делал, я держал голову на шарнире на случай, если меня прервут. Мои промокшие трусики продолжали капать на землю ещё долго после того, как я кончил, и, наконец, сполз. Примерно через две минуты стояния там, капая, я услышал, что люди приближаются, и поэтому я слегка встряхнул свою попу, чтобы выбить любые другие капли, и продолжил бегать трусцой.

Мои трусики не были достаточно сухими, и я чувствовала, как маленькие капли брызгают на мои ноги, когда я бежала трусцой. Я не новичок в беге в мокрых трусиках, но мне хотелось повеселиться. После того, как я прошёл мимо пожилой пары, которая выгуливала свою собаку и заметила бы меня, стоящего в моей позорной луже, если бы я не шевельнулась, остановилась, чтобы разобраться с «ситуацией».

&&

Затем я стянул трусики и осмотрел повреждения. Они изрядно промокли. Затем я использовала юбку, чтобы высушить ноги и женские части тела. Теперь я столкнулся с дилеммой, что делать. Я решила повесить свои трусики на ветку дерева на солнце сушиться и забрать их на обратном пути. Я мог так же легко надеть их обратно, но меня также радовала возможность эксгибиционистски оставить их сохнуть. Случайный прохожий понял бы, что кто-то постыдно обмочил трусики.

&&

Поэтому я искусно повесил их сушиться на ветку и сделал несколько снимков для вас, извращенцы. В итоге я перевернул их так, чтобы Ариэль была видна, в конце концов, она очень милая. Оценив свой маленький мокрый трусиковый «воздушный змей», застрявший на дереве, я продолжил пробежку.

&&

Я посмотрел около 30 минут и обнаружил ещё пару небольших утечек на более крутых участках. В этих случаях, без трусиков, чтобы поймать их, капли выплёскивались и падали на мои ноги, юбку и землю. Я чувствовала себя невероятно озорной, бегая без трусиков, и очень наслаждалась ощущением ветра на моих мокрых девичьих членах.

&&

&&

В конце концов я развернулась и вернулась туда, где висели мои трусики. Или, по крайней мере, общее окружение, где они должны были висеть. Их там не было.

Я пробежал назад по дорожке на пару сотен метров в каждую сторону, просто чтобы проверить, правильно ли я попал, но моих трусиков нигде не было. Я даже проверила свой телефон, выровняла фотографии с одним и тем же участком пути и проверила подлесок вокруг того места, где были развешаны трусики. Ещё без трусиков.

Поэтому я подозреваю, что произошло одно из трёх возможных событий:

1) Предприимчивая белка нашла мои трусы и переделала их в гнездо. По крайней мере, любые ночные бельчата смогут винить пятна на постельном белье.

2) Полезный и экологически сознательный гражданин забрал моё нижнее бельё и утилизировал его должным образом, я как бы мусорил им, и не мусорю.

3) Или какой-то извращенец заметил мои сохнущие трусики и забрал их с собой домой для какой-то непристойной цели.

В любом случае, мне повезло, потому что у меня всё ещё есть пара этих трусиков дома, так как я купила несколько упаковок и купила тонну новых трусиков в поездке. У меня есть и другие истории об этих трусиках из предыдущих поездок, так что следите за новостями.

Когда я вернулась в Air B&B, муж даже не спросил, почему я без трусиков. После быстрого душа он получил все виды секса.

Надеюсь тебе понравилось!

Рэйч

P.S. Если вы когда-нибудь захотите приобрести пару моих трусиков, которые были изношены и/или намокли (как белка или лесной извращенец), загляните на мой сайт и свяжитесь с нами!

%http://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

*004*2018-07-19 18:13

{{16 часов назад, JetStreamPhoto сказал:

@rachelkirwan

Это был потрясающий отчёт о весёлом времени!

Поскольку я только вчера пробежалась и помочилась, я могу полностью понять так много частей вашего опыта, и мне нравится, как вы об этом напис*ли. Было бы невероятно найти весёлого партнёра для пробежек, чтобы разделить с ним такие моменты. Не более чем «напарник по бегу», который просто наслаждается подобным фетишем. Это было бы потрясающе.

Продолжайте в том же духе — я был поклонником ваших публикаций с тех пор, как присоединился!

}}

Ой спасибо! И да, удивительно, как что-то, что может смущать на работе, может быть приемлемым во время тренировки. Как те тяжелоатлеты, которые писают и им на это наплевать.

*007*2018-07-20 17:41

{{23 часа назад, Omocutie сказал:

Отличная история, я очень хотел попробовать промокнуть во время пробежки, это звучит так захватывающе, но я живу в городе, и я уверен, что меня заметят! Позор насчёт штанов тоже, они милые.

}}

Ну, это случается с огромным количеством людей. Я бы сказал, просто иди и сделай это. Аварии случаются. Я обычно промокаю только тогда, когда бегаю под сильным дождём. Может с этого начать?

{{22 часа назад, Подгузник сказал:

надеюсь они нашли достойного хозяина

Может быть, попробовать то же самое с подгузником / подтягиванием!

}}

Ах, я пробовал бегать с подтягиваниями, и они неудобно натирали.

*009*2018-07-20 22:33

{{1 час назад, jj2jjj сказал:

Блестящая история, как всегда Рэйчел. Как найти утилизацию подгузников/прокладок на Airbnb? У меня и моей подруги было несколько интересных встреч с хозяевами, которые просили нас не использовать внешние мусорные баки и поэтому должны были проявлять творческий подход, и в одном случае хозяин вошёл, чтобы показать нам, как работает радиатор, и мы поняли, что натяжение было на пол…

Тем не менее, мы получаем лучшие отзывы

}}

О, хороший вопрос, ну, я стал довольно искусным в том, чтобы приносить свои собственные сумки и переносить подгузники из моей сумочки и выбрасывать их в общественные мусорные баки. Прокладки не проблема. Не думаю, что хозяин заметил мои подгузники. Я принесла одноразовые прокладки, чтобы положить их на время секса и на ночь, и их иногда нужно менять…

А ещё это очень неловкая ситуация! Я умираю, чтобы знать, что за подтягивание!

*011*2018-07-21 20:06

{{3 часа назад, Подгузник сказал:

Я имел в виду оставить свой мокрый подгузник в таком общественном месте и посмотреть, есть ли желающие.

}}

О боже!

*012*2018-08-01 20:49

Ну, я только что продал последнюю пару этих розовых красоток, но у меня ещё остались другие трусики русалочки Для большего количества озорства

*019*2022-04-10 07:09

{{30 марта 2022 г., 2:43, KarenWets сказал:

Вау, ты смелая девушка @rachelkirwan

!

Я много думаю о том, как спровоцировать аварию. То, что ты сделал, кажется действительно крутым. Если бы у меня хватило духу сделать это…

}}

Спасибо хун! Говорю вам, юбки — чудо для осторожного публичного смачивания!

{{5 апреля 2022 г. в 14:14 Shaved Monkey сказал:

Большое спасибо

}}

Рад, что они вам понравились

