Мокрые выходные

Автор: Данни

*000*2018-03-31 05:29

Эти выходные были красиво влажными. Я отправил каждый мочевой пузырь через шорты и вниз по ногам с четверга днём. Я не стирала свои шорты, и они воняют. Я не мылся с тех пор, как сегодня утром принял душ, и от меня тоже воняет. В четверг вечером я сделала одну из самых больших луж в своей постели с тех пор, как начала ночное недержание мочи. Прошлой ночью лужа была не такой большой, но простыни всё равно были приятно мокрыми. Как и моя наволочка. Я надеюсь на ещё одну важную роль сегодня вечером.

Обратная сторона? Я не могу выйти, потому что от меня пахнет мочой, и я не хочу её смывать. Во всяком случае, я не уверен, что смогу. Плюс? Я могу мочиться с каждым полным мочевым пузырём. Я обязательно пью много воды, кофе, чая и вина после ужина. Я люблю это. Теперь я почти готов к другому смачиванию.

*004*2018-04-01 03:24

Прошлая ночь была сырой. Я легла спать относительно рано, так как мне нужно было пописить, и, поскольку время было уже почти перед сном, я пошла туда и сделала это. Я проснулся около 2:30 от того, что мне снова нужно было пописить, поэтому я сделал это снова, затем, когда я лежал, наслаждаясь влажностью и бессистемно мастурбируя (в 2:30 не ждите фейерверков!) встань и выпей ещё воды. Я так и сделал, затем снова залез в свою лужу и заснул беспокойным сном. Я просыпался ещё 3 или 4 раза и добавлял в лужу. В конце концов я решил встать, немного неохотно, но я пролежал там несколько часов и мне нужно было двигаться.

Обратной стороной такого обливания является то, что пол в душе становится скользким, когда моча смывается с меня. Поток воды смоет его за несколько минут, и мне нужно двигаться осторожно, пока он не исчезнет.

Вот пара фото последствий сегодняшнего утра. Сегодня вечером я снова промокну, а затем следующие 3 ночи я должен быть сухим, так как на следующее утро я должен выйти к людям.

&&

&&

*005*2018-04-01 03:31

{{12 часов назад, neilscotland сказал:

Это звучит как отличные выходные! Я думаю, что мочиться сквозь шорты и спускаться по ногам — это чистое блаженство.

}}

Я полностью согласен. Мне тоже очень нравится ночное недержание мочи. Я чувствую улыбку на своём лице, когда моча течёт. Улыбка автоматическая. Строго говоря, мочи нет, но поскольку я здесь, чтобы намочить постель, я просто позволяю ей течь.

*006*2018-04-04 08:08

Влажные выходные закончились так же, как и начались — 2 промокших простыни и один промокший мужчина. Теперь я должен вести себя некоторое время.

