Незапланированное отчаяние приводит к луже на кухонном полу

Автор: LeaksALot [x]

*000*2021-12-12 05:42

Незапланированное отчаяние — мой любимый вид. Потому что, когда я намеренно планирую держаться до тех пор, пока не попаду в аварию, то часто доходит до того, что мне надоедает ждать и хочется просто помочиться нарочно, или меня начинает тошнить от удерживания, а затем я просто перестаю держать перед этим. переходит к самой интересной части (настоящая авария). Сегодня я вообще не планировала держаться, потому что сегодня только что постирала, но какое-то незапланированное отчаяние привело меня к забавному происшествию.

Итак, сегодня я был на работе, как обычно. Я помочился дважды за свою 9-часовую смену. Мне нужно было снова пописить к тому времени, как я ушёл с работы, но я подумал, что нет, я просто подожду и пописаю дома, потому что это не было чрезвычайной ситуацией, и я думал, что пойду прямо домой. Ну а после работы я решил пройтись по магазинам. Я не пользовался в*нной, пока ходил по магазинам, потому что знал, что выдержу её, и я просто хотел закончить и пойти домой, поэтому я подумал: «Нет, я просто подожду, пока вернусь домой, чтобы воспользоваться в*нной».

НУ, к тому времени, когда я, наконец, добрался до дома, я перешёл с 7 на 9. Пока я разгружал свой багажник, я танцевал в туалете и хватал своё барахло на стоянке. Я зашёл внутрь, и тут, конечно же, кошки потребовали, чтобы их покормили. Так что я оставил продукты и пошёл кормить кошек. Потом мне пришлось вымыть несколько тарелок и поставить кастрюлю с водой кипятиться на плиту, и тогда моё отчаяние превратилось в чрезвычайную ситуацию. Я скрестила ноги и крепко сжала их, чтобы моча не вытекла. Я знал, что если не скрестю ноги и не встану нормально, у меня начнётся течь.

Примерно в то же время я решил, что это прекрасная возможность насладиться настоящей аварией. Мне не пришлось бы ждать очень долго, и он определённо собирался начать течь. Зачем тратить полностью полный мочевой пузырь? Я застонала, когда вспомнила, что только что постирала сегодня утром бельё. Я не хотел снова заниматься стиркой. Но я давно не мочился, и мне очень хотелось ощутить освобождение и возбуждение настоящей случайности. Кстати, о возбуждении… Теперь я был весьма возбуждён. Желание помочиться так сильно и мысли о том, что мои штаны залиты водой, заставляли мой член твердеть. Я всё ещё был готов лопнуть, несмотря на мою эрекцию. Я должен был действовать быстро, пока мой мочевой пузырь не разлился повсюду.

В панике я побежала в свою комнату переодеваться, потому что не хотела пис*ть в рабочие штаны. Я едва мог раздвинуть ноги, чтобы переодеться, и не обмочился. Я надел пару тонких спортивных штанов, потому что материал быстро сохнет после их полоскания, и мне не придётся снова стирать так скоро. Я взял коврик для щенков, который держу при себе, когда обмочился, чтобы сдержать беспорядок. Я побежала обратно на кухню, бросила коврик для щенка на землю, встала на коврик и попыталась продолжить готовить ужин. Я встала как обычно и не позволила себе скрестить ноги, потому что знала, что это собьёт меня с толку. Я смотрел, как макароны кипятятся на плите, и знал, что больше не выдержу. Мой член всё ещё был твёрдым, и я чувствовал, как моча медленно приближается к его концу. Мои ноги тряслись, когда я стоял неподвижно. Я чувствовал, что могу кончить в любой момент, но также и взорваться мочой в любой момент. Каждое мгновение было похоже на агонию, но в то же время было так хорошо.

Наконец, когда я сливал макароны, я почувствовал первую утечку. Я быстро закончил сливать макароны, поставил кастрюлю и вернулся на коврик для щенков. Дрожа и стоя с расставленными ногами, я почувствовал, как вышла очередная течь. Утечка превратилась в струйку, и тогда я потерял контроль. Я расслабился на мгновение, а затем снова попытался напрячь мышцы, чтобы остановить поток, но я не мог перестать мочиться. Обмочиться в комнате, куда мне не положено пис*ть, казалось чем-то непослушным, и это сильно заводило. Подо мной росла лужа, и я беспокоился о полу, но было слишком хорошо, чтобы остановиться. Наконец я смог перестать мочиться и провёл инвентаризацию повреждений.

Подушечка для щенков промокла до краёв на каждом углу и была чертовски скользкой под моими ногами. Если бы я разозлился ещё, он бы наверняка протекал. Во мне всё ещё оставалось немного мочи, и мне всё равно придётся мыть пол после этого, так что я был такой, чёрт возьми … Я слез с коврика для щенков и вытолкнул то, что осталось в моём мочевом пузыре. Это было оргазмично. Что-то в озорном ощущении мочиться на голом кухонном полу ещё больше возбудило меня, и я начал кончать после того, как закончил мочиться, даже не прикоснувшись к своему члену. Я просто стоял и трясся минуту от удивительного ощущения, когда я обоссал себя в сочетании с оргазмом без помощи рук.

После того, как всё было сказано и сделано, мне пришлось шаркать по кухне за бумажными полотенцами и вытирать босые ноги настолько, чтобы выйти из кухни, не размазывая повсюду мочу. Я дважды вытер пол, просто чтобы убедиться, что вокруг не останется запаха мочи. В целом, это было очень приятно. Я никогда раньше не мочился на кухне, но так как это казалось таким непослушным, это возбуждало даже больше, чем мочиться в своей комнате или в*нной. 10/10 сделал бы это снова.

