Обмочился в штаны в аэропорту

Автор: Томпсон

*000*2022-06-06 18:04

В прошлые выходные я путешествовал с какой-то семьёй, поэтому меня нельзя было подложить, и мне пришлось лететь домой в воскресенье. Я погрузился в машину, и мы начали нашу двухчасовую поездку в аэропорт. Утром я опаздывал, поэтому не успел пописить перед отъездом, а в аэропорту опаздывал, поэтому не успел пописить до прохождения tsa. Очередь была длинной, очень длинной, и я был в отчаянии. Когда мы пробирались через очередь, я очень волновался, что не успею, я уже был на 9/10. Я дошёл до того, что вам нужно снять всё, чтобы загрузить его через сканер, когда при попытке снять мой ремень дополнительное давление вызвало у меня первую утечку … и она была больше, чем ожидалось.

Я запаниковал, у меня на шортах было мокрое пятно размером примерно в две четверти, и я молился, чтобы никто не заметил, и я быстро прошёл. Чтобы войти в сканер, мне пришлось раздвинуть ноги и поднять руки вверх, и я снова протекал… теперь это было заметно.. У меня было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на моих шортах. Я был огорчён … агент TSA даже спросил, есть ли у меня что-нибудь в кармане, извинился и сказал, что мне действительно нужно пописить. Он просто с благодарностью отмахнулся от этого и помахал мне. Теперь мне нужно было срочно в в*нную. Я быстро схватила свои сумки и пошла в ближайшую в*нную комнату, но по дороге у меня всё время текла вода. Не было сомнений, что я обмочил штаны. Потом это случилось. Я зашёл в в*нную, а свободных туалетов не было.

Звук мочи, падающей в писсуар, был всем, что я мог вынести, и я стоял там, руки в промежности, мочил штаны, как малыш, тёмное мокрое пятно расползалось по моим шортам. Я ничего не мог сделать, я был заморожен. Один парень в конце концов закончил и отвернулся от писсуара, увидев меня, и извинился за то, что задержался — хотя это не его вина. Так что теперь я стою там в промокших штанах на всеобщее обозрение. Следующие два парня, вероятно, там проснулись поздние подростки и свернули за угол, увидев меня на виду, и сразу же издали слышимый смех, пока не спохватились и не остановились. Я сразу же побежала в следующую открытую кабинку, переоделась и сменила шорты. Полёт прошёл без происшествий, но приземлившись домой, я пошёл в туалет в следующем аэропорту, чтобы посмотреть, насколько я промок, и я бы снова намочил сиденье, если бы не было мягкой подкладки…

&&

&&

*003*2022-06-08 06:03

{{11 часов назад, grsy97 сказал:

Вау. Это горячо. Твоя семья видела твою аварию?

}}

К счастью, нет, я летел к себе, пока они ехали к себе.

