Моя первая настоящая авария

Автор: * [x]

*000*2019-02-11 22:04

Начнём с сильного, я думаю, с истории из реальной жизни.

Сегодня у меня был выходной, поэтому я решил повременить. Я проснулся и не попис*л свою утреннюю мочу, и решил начать сдерживаться оттуда. Я использовал игру с вызовом мочевого пузыря от Tumblr, чтобы выполнить удержание, и я обрисую в общих чертах шаги и опишу, что произошло, по ходу дела.

1. Опорожните мочевой пузырь, он вам понадобится.

Я не делал этого шага. Я решил, что начать с 3/10 будет интереснее.

2. Выпейте 8 унций воды.

3. Подождите 10 минут.

Это было не слишком сложно. Я чувствовал некоторое желание пописить, но это было не так уж плохо, просто немного раздражало. Я начал кое-что читать.

4. Выпейте 16 унций воды (уделите столько времени, сколько вам нужно)

Это заняло у меня некоторое время, потому что я отвлёкся после первых 8 унций. Но, я закончил его.

5. Подождите 5 минут.

6. Сделайте 15 подпрыгиваний.

Мне всё ешё не приходилось слишком сильно мочиться, может быть, сейчас 4/10. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь немного подпрыгивал каждый раз, когда я прыгал.

7. Подождите 5 минут.

8. Выпейте 8 унций воды.

9. Сделайте 10 приседаний.

Приседания были не слишком сложными.

10. Подождите 5 минут.

11. Принимать форму натрия (например, 5 солёных крекеров).

Вот тогда это действительно начало поражать меня. Я съел 10 сырков и подождал пару минут, читая, и потребность очень быстро выросла с 4/10 до 6/10. У меня начал появляться крошечный бугорок в мочевом пузыре, но он ещё не был твёрдым.

12. Сделайте 10 сгибаний.

13. Сделайте 15 подпрыгиваний.

14. Слушайте бегущую воду в течение 5 минут.

Прослушивание бегущей воды заставило меня подняться до 7/10. Я мог только вообразить облегчение от мочи и опорожнения моего растянутого мочевого пузыря. Я немного пофантазировал, но не слишком.

15. Подождите 10 минут.

В это время мой мочевой пузырь начал ощущаться тяжёлым. Я сел (что ещё больше усугубило!!) и немного прощупал глазок. Когда 10 минут истекли, и я вынул звук, я непроизвольно вытек около 2 капель мочи. Мой мочевой пузырь сжался, и я чуть не помочился ещё, но не стал.

16. Выпейте 8 унций воды.

17. Бегайте на месте 30 секунд.

Я чувствовал, как мой тяжёлый мочевой пузырь подпрыгивает с каждым шагом, прижимая всю сдерживаемую мочу к моему глазному отверстию. Я определённо был на 8/10. Мочу прошлой ночью действительно было трудно удержать, так как я не мочился уже более 12 часов.

18. Сделайте шпагат как можно дальше в течение 20 секунд.

Я действительно могу сделать полный разлив. Пройдя полностью вниз, он сдавил мой мочевой пузырь, и я вылил ещё около двух капель мочи.

19. Подождите 5 минут.

20. Надавите на мочевой пузырь на 15 секунд.

Моя выпуклость стала больше, я чувствовал некоторое сопротивление, когда нажимал на неё, но мой набухший мочевой пузырь ещё не был твёрдым на ощупь.

21. Посидите на унитазе полностью одетым в течение 1 минуты.

Быть так близко, но так далеко от облегчения было так дразнить!

22. Выпейте 16 унций воды.

23. Подождите 5 минут.

Мне потребовалось около 10 минут, чтобы выпить 16 унций, и к этому моменту я был твёрдым 9/10. Мой тяжёлый, переполненный мочевой пузырь становился твёрдым на ощупь, так хорошо растягиваясь. Я чувствовал себя таким полным и хорошим.

24. Инъекционный натрий.

Я получил 10/10 через пару минут после того, как сделал это. Мой мочевой пузырь был переполнен, я не мог стоять прямо без боли, и, по сути, всё, что я делал, болезненно резало мой набухший, наполненный мочой мочевой пузырь, который заметно выпирал даже через штаны. После этого я поковылял в в*нную, чтобы, если я начну обмочиться, оказаться в месте, где будет легко помыться.

25. Сделайте 15 сгибаний.

Я легла на пол в в*нной, посылая стреляющую боль в разрывающийся мочевой пузырь. Я дважды сильно просочился, но сделал 15 приседаний.

26. Бег на месте в течение 1 минуты.

Мой огромный, круглый, тяжёлый мочевой пузырь подпрыгивал вверх и вниз, пока я бежал. Там было столько мочи, что я думал, что лопну в любую секунду. Я боялся, что он действительно порвётся, но он держался крепко. Я нежно потёр мочевой пузырь, чтобы успокоить его, но он был настолько полным и большим, что растирание не помогло успокоить поток мочи, скопившийся внутри моего мочевого пузыря.

27. Сделайте 15 подпрыгиваний.

Я подтекал понемногу при каждом прыжке, всего несколько капель, но это было так трудно удержать. Выпячивание мочевого пузыря глубоко врезалось в штаны, поэтому я снял их, но остался в трусах. Они были мокрыми от протечек, но мой мочевой пузырь больше не чувствовал себя пустым. С каждой секундой в него вливалось всё больше и больше мочи, и это было самое полное, что я когда-либо получал.

28. Подождите 5 минут, не скрещивайте ноги и не держитесь.

Я едва мог это сделать. Каждый раз, когда я даже слегка расслаблял мышцы, из меня вырывалась утечка. Я не мог контролировать утечки, если мои мышцы были расслаблены.

29. Нажимайте на мочевой пузырь в течение 30 секунд.

Когда я надавила на свой огромный, полный до разрыва моча, даже малейшее нажатие заставило меня потечь. Я понял, что должен что-то с этим сделать, не желая больше терять драгоценную мочу или позволять утечке из моего переполненного мочевого пузыря. Я взяла звук, который использовала (инструмент для вязания крючком), и вставила его в глазок. Давление в течение полных тридцати секунд было пыткой мочевого пузыря следующего уровня. Некуда было девать всю скопившуюся мочу, она заставляла мой мочевой пузырь растягиваться сверх естественных пределов и раздуваться до размеров, которые я не мог понять. Было немного больно, но в основном было чертовски приятно быть набитым до краёв мочой. Я был легко 12/10, выпячивание мочевого пузыря заметно. Он был твёрдым, как камень, совсем не поддавался моему мочевому пузырю, просто не было места, куда могла бы попасть моча. Я люблю это.

30. Присядьте на 30 секунд.

Звук вышел. Я хотел держать всю мочу для себя без каких-либо пробок мочевого пузыря, чтобы нести на себе всю тяжесть отчаянной мочи. Это было так тяжело. Я бесконтрольно истекал 2 секунды, прежде чем восстановить контроль над растянутым мочевым пузырём и заставить себя сдерживать всю мочу.

31. Расслабьте мышцы на 10 секунд.

Мне пришлось вернуть звук, чтобы пройти через эту часть. Полный вес тяжёлой мочи растянул мой мочевой пузырь до предела, удерживаемый только пробкой мочевого пузыря.

32. Подождите пять минут.

Самые длинные пять минут в моей жизни. Мой мочевой пузырь кричал об облегчении, но я не давала его. Я держал всю свою сдерживаемую мочу в мочевом пузыре. Он был таким растянутым и тяжёлым, наполненным мочой. Так чертовски полно мочи.

33. Держите всё это как можно дольше, прежде чем лопнете!

Я смог продержаться всего 10 секунд, прежде чем взорвался. Мой мочевой пузырь не выдержал, моча вылилась из меня без моего контроля. Я не мог остановить поток, мои ноги дрожали, когда мой мочевой пузырь освободился от своей ноши. Было так много мочи. Я был рад, что взял мерный инструмент, галлоновый кувшин с отрезанным верхом. Мой бедный мочевой пузырь опустел примерно за 60 секунд, абсолютное облегчение, охватившее меня, было поразительным. Я попал в настоящую аварию, и мне это понравилось. Моча, вытекающая из моей уретры, казалась почти оргазмической.

Когда я наконец встал после того, как мой мочевой пузырь опорожнился, я был потрясён, увидев, что контейнер почти переполнен. Я мочился более чем на полгаллона. Представьте себе мой мочевой пузырь, максимально наполненный мочой, достаточно большой, чтобы вместить более половины галлона жидкости!!! Твёрдая как скала выпуклость чистой отчаянной мочи!!!

Излишне говорить, что это было хорошее время. Я пишу это сразу после того, как это произошло, мой мочевой пузырь снова наполняется избытком воды, которая не попала в мой мочевой пузырь до того, как у меня случился самый сильный взрыв мочи. Я собираюсь держать всё это до тех пор, пока не смогу больше, но на этот раз я пойду в туалет, чтобы было легче убираться. Я не могу дождаться, когда мой большой мочевой пузырь снова растянется до предела, позволив мне почувствовать вес почти галлона мочи, борющейся за то, чтобы выбраться из раздутой тюрьмы моего мочевого пузыря.

