Отчаянно писаю на работе

Автор: Desptowee [x]

*000*2021-10-22 17:52

Итак, эта история произошла несколько лет назад, когда я всё ещё жил в США (я из Великобритании и с тех пор вернулся в Великобританию).

Я работал в маленьком, но оживлённом кафе рядом с моим домом во время школьных каникул. В частности, в этот день у меня была «полная смена» (8 часов). Всё шло как обычно, занято, но мы справлялись.

Я начал нуждаться в туалете довольно рано в свою смену, но я знал, что смогу продержаться до перерыва без проблем.

К тому времени, когда я собирался сделать свой перерыв, я был в отчаянии. Я много пил, потому что бегал, принимая/выполняя заказы. Мне определённо нужно было идти, и я с нетерпением ждал небольшого облегчения как от моего мочевого пузыря, так и от безумия работы.

Я собирался пойти на перерыв, когда менеджер сказал, что парень, который должен был прийти, позвонил по телефону и заболел, так что мне придётся дождаться перерыва, чтобы покрыть обеденный ажиотаж. Я немного волновался, потому что мысль о том, что я смогу пользоваться туалетом, приводила меня в отчаяние, но я просто глубоко вздохнул и продолжил работу.

Меня поставили на кассу, я принимал заказы людей и их оплату, но я также помогал готовить напитки. Звуки жидкости и холод напитков со льдом приводили меня в отчаяние, и всё, о чём я мог думать, это наконец-то получить облегчение.

Когда я стоял на месте, я так туго скрещивал ноги, что иногда приходилось немного пританцовывать на месте.

Я спросил одного из моих коллег, не будут ли они возражать, если я пойду и помочусь по-быстрому. Я не упомянул, как сильно мне пришлось уйти, но я бы хотел, потому что они сказали, что нуждаются во мне. Мне пришлось идти так сильно, что я сомневался в своей способности удержать его.

В перерывах между клиентами я прислонялся к прилавку, пытаясь скрыть тот факт, что был на грани того, чтобы обмочиться, это мало помогало, но я должен был делать всё, что мог.

Спешка продолжалась, и уже прошёл почти час с тех пор, как я должен был пойти на перерыв, а очередь не собиралась сдаваться. Я чувствовал, как мои мышцы становятся всё слабее и слабее, и я знал, что больше не смогу продержаться.

Я обслуживал клиента, когда я выпустил утечку, я сжал ноги вместе, а затем заплясал на месте, чтобы остановить это. Меня спросили, в порядке ли я, и я ответил: «Я был так занят, мне просто нужен перерыв», потому что я был слишком смущён, чтобы полностью признать, что мне действительно нужно пописить. Этот конкретный клиент тоже хотел немного воды из-под крана, и когда я приносила её для него, я чувствовала, что выходит больше. Я действительно должен был добраться до туалета и быстро!

Я снова спросил того же коллегу, могу ли я уйти, потому что я не был с тех пор, как проснулся, и я был абсолютно на грани аварии. Они сказали хорошо, и я думаю, что мой мочевой пузырь взволновался, потому что я выпустил больше.

Когда я добрался до туалета, в истинном стиле омо, там кто-то был. Я начал паниковать, я был готов обмочиться, я не мог долго сдерживаться. Я стоял снаружи и сдерживал себя, пока мочился, танцуя на месте.

Услышав смыв в туалете, я пролил ещё немного, и я знал, что вот-вот потеряю контроль. Мой менеджер вышел, я пытался делать вид, что всё в порядке, но как только она вышла, я бросился внутрь и захлопнул дверь. Я подпрыгивал вверх и вниз, пытаясь расстегнуть джинсы, изо всех сил стараясь не начать мочиться. Как только я потянул их вниз, я начал течь, и я не мог это остановить. Я как можно быстрее стянул нижнее бельё и бросился в унитаз. Я, должно быть, мочился около минуты.

