Работайте весело

Автор: всезнайка принцесса

*000*2020-03-22 17:47

Всем привет. Извините, что это было некоторое время. Это было бы дольше, но я получил пару сообщений от других участников, в которых говорилось, что они скучают по моим историям. Я определённо польщён. Я просто сосредоточилась на жизни, и, возможно, у меня скоро появится малыш. Получив эти сообщения, я решил немного повеселиться, чтобы поделиться ими со всеми. Надеюсь, ты повеселишься.

Несколько ночей назад я был на работе. Вирус, который распространяется вокруг, ещё не закрыл нас. Эта ночь была довольно скучной, поэтому я решил начать пить персиковый чай. Это так вкусно, и это проходит прямо через меня. Примерно за два часа до окончания моей смены я начал чувствовать давление в моём мочевом пузыре. Не буду врать, было немного сложно отличить лёгкое давление мочевого пузыря от давления, которое я ощущала в матке. Извините, если это TMI, ха-ха, но это самое странное чувство.

Поэтому, не зная толком, какое давление я чувствую, я продолжаю пить чай и продолжать работать. Примерно через 45 минут, однако, нет никаких сомнений в том, что я должен пописить, и я должен пописить прямо сейчас. Я перешёл от довольно расслабленного состояния к тому, чтобы за несколько минут обмочиться в штаны. Я кладу руку между ног и скрещиваю их так крепко, как только могу, пытаясь дождаться, когда эта волна пройдёт. Проходит пара минут, а я всё ешё держусь изо всех сил. Я пытаюсь встать со своего места и чувствую, что начинаю течь, поэтому снова сажусь. Я немного обеспокоен тем, что попал в ситуацию, из которой не могу выбраться. Я надеялся, что смогу дожить до окончания работы, чтобы просто расслабиться. Я был неправ, и вот у меня остался примерно час работы, и я на грани того, чтобы обмочиться в штаны.

Я пытаюсь перевесить свои варианты, но затем чувствую, как мой мочевой пузырь начинает сдаваться. Я чувствую, как промокают мои трусики, и внезапно меня охватывает прилив адреналина, и я бегу в в*нную. Держу руку между ног. Я чувствую, как ткань в промежности моих брюк намокает. Я только на полпути к в*нной. Я чувствую, как немного начинает собираться в моей руке, и я начинаю паниковать. Я пытаюсь сжать мышцы живота и остановить это, но это не работает. Наконец я добираюсь до в*нной. Я скрещиваю ноги, чтобы расстегнуть штаны, и чувствую влажную ткань на своей коже. Наконец-то я могу сесть и отпустить всё это. Облегчение было таким огромным, что я мог бы упасть в обморок, если бы уже не сидел.

Я осматриваю повреждения своих штанов. Промежность промокла, и примерно наполовину мои бёдра тоже промокли.

Хорошо, что мои штаны были чёрными.

*004*2020-03-22 17:59

{{3 минуты назад, desp_wet сказал:

Хороший рассказ. Кто-нибудь видел вас в вашем отчаянном состоянии?

}}

У меня была пара коллег, которые всё ешё были рядом. Никто не упомянул об этом. Может быть, они просто были милы, потому что я не скрывал этого, лол.

{{2 минуты назад, Bravestone сказал:

Вау, это было горячо! Поздравляю тоже! Желаю тебе всего наилучшего!

}}

Спасибо

{{Только что, BlueWetter сказал:

Боже мой, это стоило того, чтобы читать и ждать

}}

Не за что, лол

*007*2020-03-22 23:48

{{1 час назад, Веттингман сказал:

Ни в коем случае это не TMI. Я люблю детали того, что человек чувствует и где. Это делает хорошую историю ещё более особенной. Мне понравился ваш рассказ, как обычно. Надеюсь, вам не было стыдно.

}}

Спасибо. Я ценю ваш комплимент. И я это пережил. Ржунимагу

*009*2020-03-23 ??05:15

{{4 часа назад, h1234 сказал:

Хороший! Story, извините, что так вышло и вы попали в такую ??ситуацию, надеюсь ваши сослуживцы этого не заметили.

}}

Спасибо. Я ценю ваше сочувствие. Всё хорошо.

*011*2020-03-23 ??18:31

{{4 часа назад, Ветси сказал:

Чёрный — лучший камуфляж в таких ситуациях, если говорить по опыту..Wink

}}

Да я тоже это знал, лол

