писающая обнажённая

Автор: * [x]

*000*2016-12-09 02:37

Так что каждое лето/осень мы с другом отправлялись в поход куда-нибудь, что позволяло нам быть полностью обнажёнными, пока мы оставались в определённом месте. мне только что исполнилось 18, и это была наша первая поездка туда и мой первый поход в поход. Я очень нервничал, когда ходил без одежды, но я хотел попробовать. дома было так уютно, а на улице оказалось ещё веселее. единственное, что я всё ещё нервничал из-за того, что мочился снаружи, хотя я делал это раньше. на этот раз, хотя, я не был в переулке с другом, наблюдающим. едва ли было где-нибудь, чтобы по-настоящему скрыть мою активность, поэтому я сдерживал её очень долгое время.

Мой друг и я были на прогулке, когда мой мочевой пузырь наполнился, и я решил высказаться.

«Мне действительно нужно пописить прямо сейчас!» — сказал я, танцуя с мочой, держа руки на промежности.

Мой друг хихикнул надо мной. — Тогда иди! Что тебя останавливает?

«Конфиденциальность…»

Она сильно рассмеялась. «ТЫ УЖЕ ГОЛЫЙ В ЛЕСУ! ПРОСТО ИДИ!»

Я немного поскулил, но остался безмолвным, застряв в своём собственном парадоксе.

Она вздохнула. «Поможет ли мне, если я тоже помочусь? Я не хочу, чтобы твой мочевой пузырь взорвался. Ты даже не можешь обмочиться. Я имею в виду, что ты можешь намочить ногу, но…»

Я отрезал её. «Да, пожалуйста. Давай поторопимся». она ушла за дерево, я за ней. она подтянула половые губы и выгнула спину, и я увидел, как она начала мочиться, в основном стоя. я juat сделал присед, и спросил её, где она научилась этому. очевидно, она научилась сама, пытаясь пис*ть, как её младший брат.

Каким-то образом она всё ещё мочилась после того, как я закончил. Я спросил её, как плохо ей пришлось идти, и она только пожала плечами, сказав, что собирается подождать, пока мы не вернёмся в нашу палатку, хотя она была довольно сыта. Я уверен, что её мочевой пузырь намного больше моего.

