Время, когда мне пришлось перенаправить такси

Автор: * [x]

*000*2021-06-08 11:49

Я за рулём много лет, но однажды моя машина стояла в гараже на ежегодном ТО. Я не очень хорошо рассчитал время, так как, идя за милю домой от гаража, я понял, что мне нужно сделать продуктовый магазин. Убедившись, что у меня с собой кошелёк и карты, я решил, что схожу в магазин и возьму такси домой. Было утро, я позавтракала, приняла душ и повела детей в школу. Я всегда по привычке ношу с собой воду в бутылках, поэтому гулял и пил, немного заезжая в ближайший большой супермаркет.

Я схватил тележку и начал свой магазин, понимая, что чем больше проходов я прохожу, тем больше нам действительно нужно. Наполняя тележку фруктами, овощами, мясом, хлебом, рыбой, йогуртом и всем остальным, я осознавал, что чай, который я пил на завтрак, и вода, которую я выпил впоследствии, пробивались через мои почки и наполняли мой мочевой пузырь. Я хотел домой до того, как заехал в гараж, хотя так держался и никогда особо не задумывался об этом.

Прошло 40 минут, и я, наконец, был у кассы, когда я загрузил свои товары на ленту и скрестил ноги. Я обязательно пойду в туалет, как только вернусь домой, возможно, ещё до того, как уберу покупки!

Выталкивая полную тележку из магазина, я почти забыл, что у меня нет машины, пытаясь вспомнить, где я припарковался. Вспомнив, что мне нужно вызвать такси, я вернулся в магазин, чтобы найти бесплатный телефон. Я скрестила ноги, когда взяла трубку, и она автоматически набрала номер.

— Такси для Андерсона, пожалуйста. Асда Вудсток

'Куда?'

— Поместье Хайфилдов, пожалуйста. Спасибо'

«Не должно быть слишком долго»

Я повесил трубку и направился в зону ожидания такси. Пока я стоял, я надеялся, что это ненадолго, потому что я немного перешёл от одного бочонка к другому, не желая, чтобы было видно, что я не лопну ни на йоту.

Подъехало такси, назвали имя. Это было не моё. Я сжала бёдра вместе и ждала.

Подъехало ещё одно такси. Называлось другое имя. Я ходил вокруг, надеясь, что не было очевидно, что я сосала полный мочевой пузырь и впадал во всё большее и большее отчаяние.

Подъехала ещё одна машина, и назвали другое имя. Я ждал уже десять минут и становился всё более и более нервным. Я притворялся, что проверяю свои сумки, поэтому у меня был предлог, чтобы передвигаться, но я был за огромными стеклянными окнами магазина и на очень загруженной автостоянке, поэтому я не хотел, чтобы было очевидно, что я всё больше и больше беспокоюсь. как срочно мне понадобился туалет.

По мере того, как за мной приезжало всё больше людей и приезжали их машины, я начинал расстраиваться. Я не мог вернуться в магазин и воспользоваться услугами дам из опасения, что опоздаю на своё такси, когда оно прибудет, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как ждать его. Через 20 минут после того, как мне впервые вызвали такси, я стоял, скрестив ноги, и сильно сжимал себя. Люди долго после меня получали свои машины, и всё же здесь я всё ещё ждал.

Становясь всё злее и отчаяннее с каждой минутой, я достала свой мобильный и позвонила в службу такси. Они извиняются, говоря, что забыли вызвать мою машину, и они сделают это прямо сейчас. Я повесил трубку и подождал ещё немного.

Наконец подъехала машина и назвали моё имя. Водитель помог загрузить мои сумки в багажник, а я сел впереди, плотно прижимая бёдра друг к другу и напряжённо наклоняясь вперёд. Я назвал ему свой адрес, и он вздохнул.

«Только что был там. Вы знали, что на перекрёстке на заводе не горит свет? Причинение беспредела так оно и есть. Надеюсь, вы не торопитесь, миссис!

Я хотел плакать. Торопиться? Я чертовски дико хотел пописить и ждал целую вечность! Давление между моими ногами было сумасшедшим, когда я наклонилась вперёд и потёрла бёдра. Я был так смущён, но очень волновался, что могу попасть в аварию в такси этого какашки!

Когда он пристегнул ремень безопасности и затянул ручной тормоз, я почувствовала, как немного протекаю в мои хлопчатобумажные трусики. Должно быть, моё лицо покраснело, или я застонала, или что-то в этом роде, потому что водитель повернулся ко мне и спросил, хорошо ли я себя чувствую.

Смущённый и напряжённый, когда он начал уходить с парковки магазина, я хныкал и шептал.

«Просто очень хочется пописить, вот и всё».

Такси замолчало, прежде чем водитель тихо сказал, проверяя, что большая кольцевая развязка свободна: «Лысый вроде?»

— Ага, — прошептал я. Кольцевая развязка была свободна, поэтому он вырулил на следующую дорогу.

«Неужели развязка такая плохая? Обычно это тоже пятиминутная пробежка».

— Это было десять минут назад, когда я был там в последний раз.

Я вздохнул, снова потёр бёдра и постучал ногой, когда мы приблизились к мини-кольцу.

«Они забыли мой звонок. Тебя тоже ждал целую вечность. Это действительно неловко, но есть ли шанс, что ты сможешь вернуться в Асду, чтобы я мог забежать и сходить в туалет? Я знаю, что это будет стоить дороже, но я действительно борюсь».

Водитель притормозил, уступая дорогу, и посмотрел на меня, прежде чем показать, что нужно двигаться прямо по кругу.

'Без проблем. Я только вчера обслуживал машину, так что это Асда».

Я ни разу не пожалел, что перенаправил это такси, потому что, когда мы добрались до перекрёстка, водитель был прав, и я бы ни за что не продержался, пока мы ждали в очереди. Я ждал дольше, чем я думал, что я мог, как это было!

В тот день это было очень близко!

*002*2021-06-09 14:49

{{1 час назад, New_Macca сказал:

Вау, я люблю эту историю, потому что, зная, как можно ждать, ждать и скрывать свою потребность, она показывает, что вы, должно быть, вышли за пределы своих возможностей, чтобы попросить водителя вернуться Вот так! Мне нравится, как ты так подробно описываешь, это действительно отличный отчёт о супер близком контакте! Я надеюсь, что облегчение восполнило любое смущение

}}

Это абсолютно точно, без сомнения, и стоило дополнительных денег, потраченных на такси!

*005*2021-06-09 18:35

{{1 час назад, Подгузник сказал:

Я думаю, это стоило бы вам немного больше, если бы вы вместо этого посетили дамскую комнату на переднем сиденье!

}}

Верно, но то, что я бы никогда не сделал! Разрушение имущества — это не то, что я когда-либо мог сделать. Пис*ть снаружи, может быть, но не портить и не повреждать чью-либо машину.

*009*2021-06-09 22:33

{{1 час назад, Bluesman59 сказал:

Вот для чего нужны подгузники, имхо.

}}

Они ничего не делают для меня, так что это не то, что я бы рассматривал.

*012*2021-06-09 23:03

{{Только что китаянка сказала:

Я имею в виду, что они впитывают мочу, а не растекаются по всему сиденью. Это объективно что-то.

}}

У меня есть очень личные причины не любить подгузники, и я никоим образом не нахожу их сексуальными. На самом деле они делают полную противоположность для меня.

*014*2021-06-09 23:10

{{1 минуту назад, China Girl сказал:

Мне было бы интересно узнать, почему. Я довольно большой сторонник, но некоторые люди действительно ненавидят их.

}}

Мои причины глубоко личные, и я не хочу раскрывать их здесь, но у каждого свои причины. Я здесь, чтобы поделиться и насладиться отчаянием, и я решил избегать всего, что связано с подгузниками.

*017*2021-06-09 23:46

{{29 минут назад, Padded_girl сказал:

Отличная история! Что бы вы сделали, если бы оказались посреди автомобильной пробки и некуда было бы пописить? Попасть в аварию в машине или выйти и пописить на виду у всех?

}}

Такси было недалеко от магазина, поэтому я знал, что оно вернётся до того, как я вернусь домой. Вот почему я перенаправил его, чтобы не рисковать застреванием.

*019*2021-06-09 23:51

{{1 минуту назад, Padded_girl сказал:

Но я имею в виду, если бы вы не перенаправили его из-за застенчивости или из-за того, что водитель не хотел перенаправлять?

}}

Тогда у меня не было бы выбора, кроме как держаться. Я не собирался пис*ть в чью-то машину.

