Наконец-то помочился на публике

Автор: * [x]

*000*2019-11-01 05:29

Ну наконец-то я это сделал. Я новичок на этом сайте, но, как уже говорилось, тайно держал себя в руках и мочился в течение длительного времени. Благодаря двоим из вас на этом сайте я на самом деле смог набраться смелости и попробовать «аварию» в публичных штанах. Надеюсь, можно упомянуть их: Soggy Shorts и Peegirlpee 1.

Вот как сегодня прошёл. Я упомянул в посте, что хотел бы попробовать пописить перед своим соседом по комнате и на публике, полагая, что если я собирался это сделать, я мог бы сразу же прыгнуть. План состоял в том, чтобы пойти с моим соседом по комнате за покупками, сделать все вещи, которые она хотела сделать, и держать, пока мы не вернёмся домой. Всё было хорошо, я наелся кофе с газировкой. Мы начали сдавать её в химчистку, а затем пошли в магазин перепродажи, чтобы попытаться продать часть её одежды. Я думал, что это будет здорово, ей нужно время, чтобы закончить.

В то время как мы были там, я действительно начал чувствовать потребность пойти, ничего плохого, просто это небольшое покалывание. Я попытался расслабиться, но волнение и нервозность того, что я делал, не помогали. К счастью, её обычная привычка ходить по магазинам сохранилась, и природа начала работать, и я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь наполняется. Это было около 18:00, мы приехали туда около 16:00. Я знал, что она всё ешё хочет примерить одежду, а это займёт некоторое время, и начал паниковать.

«Это была хорошая идея, могу я пройти через это, Аааа, о чём я думаю…» В магазине была в*нная, и я почти пошёл на неё. Я не… так что я ждал и на самом деле наслаждался тем фактом, что мне нужно было пописить, я держал его, и пока никто не мог сказать. Что ж, к сожалению, все планы внезапно рухнули. Магазин закрывался рано из-за Хэллоуина, и мы ушли и пошли домой. Я одновременно почувствовал облегчение и немного разочарование, но вечер ещё не закончился. После того, как мы вернулись в дом, она переоделась и вышла, так что я подумал, что могу расслабиться, пописить себе наедине и подождать. К счастью, я вернулся к этой доске и случайно увидел, что Soggy Shorts дал мне несколько советов. Поэтому я переоделся в чёрные штаны и решил, что закончу то, что хотел. Я пошёл в торговый центр. Обратного пути уже не было, по дороге я с трудом не мочился.

Моя левая нога подпрыгивала, а рука была в штанах. Честно говоря, мне стало тяжело держать и сжимать. Я приехал в торговый центр незадолго до закрытия, что в некотором смысле было хорошо. Я припарковал машину возле подъезда, но там, где была трава с несколькими деревьями. К настоящему времени, если бы кто-то смотрел, они бы увидели, как я ёрзаю на сиденье, и я думаю, что, возможно, я даже стонал: «Нет, нет, не в машине». Ну я быстро выбрался, и как только встал, почувствовал первую струйку, сделал несколько шагов от машины и второй, длиннее первого.

Моё сердце колотилось, я пытался нормально дышать, мой разум метался. Я добрался до среды, и всё, я просто отпустил её. Я не могу объяснить чувство, которое я испытал после всех этих лет ВАУ. Я не могу сказать, сколько я простоял там, я пытался выглядеть нормально, как будто я просто хотел что-то получить и опоздал. Я знаю, что люди проходили мимо меня, но, честно говоря, я не знаю, заметили они это или нет. Всё, что я знаю, я стоял там в мокрых штанах, чувствуя себя прекрасно.

Теперь то, чего я не планировал, так это, конечно, вернуться домой в мокрых штанах. Поскольку я действительно не знал, собираюсь ли я это делать, я не планировал так далеко. Ну, я сел в машину, больше ни о чём не мог думать, огляделся, спустил штаны и бельё, закрыл дверь, вытерся свитером как можно лучше и поехал домой. Да, я был голым ниже пояса и ехал домой. Какой Хэллоуин. Проснуться только с мыслью и сумасшедшим планом, чтобы сегодня вечером поехать домой полуголым и напис*ть об этом. Следующий шаг публичная моча в дневное время.

*003*2019-11-01 20:27

{{52 минуты назад, BladderLad сказал:

Отличное описание — вы определённо звучали так, как будто вы были в отчаянии !!!

}}

Спасибо, был!!!

{{36 минут назад, PantsWetter99 сказал:

Вы храбры, потому что выполнили то, что хотели сделать! И, похоже, вам понравилось, и это здорово. Мне понравилось читать об этом.

}}

И тебе спасибо. Я определённо боялся этого делать, но, да, после похода в торговый центр мне это понравилось.

*005*2019-11-01 23:37

Что ж, мне придётся подумать об этом. Не говоря нет.

