Скрытое общественное отчаяние…

Автор: * [x]

*000*2016-10-08 15:02

Вчера у меня был момент просветления. Я работал весь день и ехал домой и решил перекусить по дороге. Я пил кофе весь день на работе и начал получать сигналы от своего мочевого пузыря о том, что пора сделать пит-стоп (которые я проигнорировал). Подъехав к McDonald's, чтобы перекусить (во время обеда), я встал в очередь и начал ждать своей очереди. К тому времени, как я добрался до места, чтобы сделать заказ, я ёрзал и раскачивался на своём сиденье, ноги подпрыгивали и тряслись. Я почувствовал спазм мочевого пузыря, и моя рука метнулась к промежности, чтобы удержаться. Вот тогда я поднял голову и понял, что всех вижу, а меня только выше плеч :). Держась изо всех сил, я заказал еду, заплатил за неё и потянулся к следующему окну.

Они были заняты, и это заняло, казалось, несколько часов, окно открылось, и я инстинктивно выдернул руку из мочи, чтобы взять свой напиток. Мой мочевой пузырь не был готов к такой быстрой перемене и наказал меня, выпустив двухсекундный поток в мои узкие джинсы. Я покраснела и быстро схватила свою еду. Затем я взял свою газировку и поместил её прямо между ног, холодный конденсат на чашке вызвал хаос, и, прежде чем я смог даже потянуть вперёд, было слишком поздно, я почувствовал, как тёплая лужа растёт между моими ногами, когда я отъехал. блаженство. Это было потрясающе и настолько публично, насколько я могу себе представить, без опасности быть замеченным! Не могу поверить, что я никогда не думал об этом раньше. Надеюсь, вам понравилось, есть мысли или комментарии?

