Горячая анонимная история MTF найдена на 4chan

Автор: notthewees [x]

*000*2022-05-20 17:53

Отчаявшаяся транс-девушка впервые воспользовалась женским туалетом во время поездки. Это не моё, но я подумал, что форум должен это увидеть.

&&

Текст: Ха-ха, как я уже сказал, это был мой первый раз в режиме девушки. Мы ехали из Северной Каролины в Пенсильванию на концерт. И одна из вещей, которых я хотел избежать, — это пойти в туалет для набросков и потенциально получить часы.

Но 7 часов — это долго. У меня болит голова, когда я обезвожен, и у меня всегда был напёрсток мочевого пузыря. поэтому я знал, что это проигрышная битва.

Ну, наконец-то дошло до того, что НАДО идти. Я была в колготках и чёрном платье, так что мой комплект из трёх частей оставался довольно компактным, что позволяло мне продержаться немного дольше, но я только помню, как скрестила ноги, стонала и хныкала, когда поняла, что мне нужно идти… И это было бы, когда мы вошли в WV, единственное состояние, которого мы хотели избежать.

Итак, мы останавливаемся у приёмного центра, и мне нужно сделать около десяти глубоких вдохов, чтобы не намочить свои колготки и подготовиться к тому, чтобы увидеть, смогу ли я пройти окончательный проходной тест.

Центр был переполнен, и я мог видеть, как люди входят и выходят из женского туалета. Я также мог видеть трёх парней в оранжевых строительных жилетах, которые просто сидели возле в*нных комнат и болтали. Это было унизительно. Мне казалось, что либо я обмочился и испортил себе поездку, либо эти парни задержали меня и изнасиловали… Но я сделал выбор и пошёл на это.

Я зашла с такой гримасой на лице, что парни посмотрели на меня с видом "в чём её проблема?» Но они даже не моргнули трансфобным глазом, когда я просто прошёл мимо них и нашёл киоск.

Боже, я говорю вам, что когда я наконец отпустила себя в туалете, это было похоже на секс. Просто расслабление и растяжка мышц, которые я крепко держал несколько часов. Я слышно ахнул в стойле… И это просто не прекратилось. Должно было быть полгаллона.

Я не забыл возиться с туалетной бумагой, чтобы все не подумали, что я какая-то цис-женщина, которая не вытирает свою письку… Но после этого я просто сидела в кабинке и упивалась тем, что я такая… Пустая .

Но это история о том, как я обнаружил, что я прошёл и получил новый излом

