Свидетель аварии

Автор: BlueWetter [x]

*000*2018-07-05 20:07

Всем привет! Прошло некоторое время с момента моего последнего поста.. Извините

Человеку, попавшему в аварию, по моему мнению, около тридцати.

Итак, это произошло около трёх часов назад.. Это 100% правдивая история.. Я был свидетелем этого события и не имел контакта с этим человеком.. Я задаюсь вопросом о событиях, которые привели к этому происшествию.. только она узнает..

Сегодня я отправился в небольшое путешествие и остановился на стоянке грузовиков Pilot, чтобы выпить и перекусить. Я зашёл в магазин, и ничего необычного не было. Я сделал покупку, вернулся к своей машине и залез внутрь. Когда я открывал свои закуски и готовился к отъезду, я заметил женщину в белом внедорожнике рядом с моей машиной, которая довольно много двигалась на пассажирском сиденье. Моё первое впечатление было, что она только что проснулась..

Я также заметил её поразительно красивую внешность. У неё были красивые тёмно-каштановые волосы, и она была одета в чёрную рубашку. Я видел, как она перевернулась на пассажирском сиденье, а затем на мгновение замерла.. В тот момент я ничего об этом не подумала..

Что действительно привлекло моё внимание, так это то, что дверь со стороны пассажира распахнулась, и она, спотыкаясь, вылезла, выглядя взлохмаченной и, честно говоря, довольно пьяной…

Я воспользовался возможностью, чтобы проверить её, и заметил, что на ней были очень короткие и сексуально выглядящие чёрные джинсовые шорты. Я посмотрел вниз, на её промежность и ноги, и подумал, что они выглядят мокрыми.

Мои подозрения, однако, подтвердились, когда она обернулась.. Я получил визуальное удивление..

Между её ног поднималось довольно большое пятно влаги, покрывавшее почти всю её попу. В центре этого влажного пятна было большое коричневое пятно и небольшая выпуклость. На её ногах также были какие-то коричневые пятна. .. Вскоре я понял, что она пошла в в*нную на пассажирском сиденье машины..

Я быстро посмотрел мимо её тела и увидел большое коричневое пятно на обивке пассажирского сиденья. Судя по всему, она полностью отпустила, прямо в штанах, пока ехала по дороге, или пока водитель машины заправлял свою машину…

Я почти не мог поверить в то, что видел… Полная потеря контроля над мочевым пузырём и кишечником из-за женщины, в машине, в реальной жизни… Одна из моих самых больших фантазий… Вау, я никогда не думал, что увижу это, но это было, не в 30 футах.. Я не могу это выдумать!

Я смотрел, как она потянулась к заднему сиденью, схватила маленький рюкзак и прошмыгнула внутрь заправочной станции. Я решил снова отправиться в путь и обработать то, что я только что видел..

Мне на самом деле жаль её.. Надеюсь, водитель машины с пониманием отнёсся к её аварии. Впрочем, и это меня слегка возбудило.

Что ж, это точно будет незабываемое путешествие..

