Запрошенный вызов на удержание — и обмочился!

Автор: Марли

*000*2019-03-17 06:52

Всем привет! Так что этот вызов был моей просьбой. Тот, кто просил, желает остаться анонимным, но я надеюсь, что вам всем понравится! Если у кого-то ещё есть какие-либо просьбы о чём-то, что они хотели бы видеть от меня, напишите мне сообщение!

Итак, давайте начнём с правил сейчас, не так ли? Мы должны!

Этот запрос состоит из 6 задач. Или задачи. Я должен продолжать либо до конца всех шести испытаний, либо я обмочился, либо. С самого начала я также должен быть крайне отчаянным до такой степени, что не могу не сдерживать себя. Ниже я перечислю задачи по порядку! Я также должен был выпить по крайней мере 8 унций между каждым.

1. Встаньте, расставив ноги, и медленно отведите руку от удержания себя. Делайте это в течение тридцати секунд.

2. Сделайте двадцать подпрыгиваний и три отжимания, не удерживая себя

3. Лягте на живот и сосчитайте до тридцати. Теперь положите кулак под живот и сосчитайте до двадцати.

4. Сядьте и минуту абсолютно ничего не делайте. Затем встаньте и ничего не делайте в течение минуты.

5. Прочитайте длинную историю омораси. (Вы можете держать себя за это)

6. Последний! Потянитесь, встаньте на носки и вытяните руки вверх. Затем сядьте на унитаз и полностью расслабьтесь на одну минуту. Тогда вы можете идти, если вы делаете это!

Я искренне думал, что это испытание не будет таким сложным. Я делала вызовы для своего парня раньше, включая подобные вещи. Конечно, я никогда не делал ничего подобного раньше. И я никогда не мог представить, какое отчаяние я буду чувствовать, когда сделаю это. Тому, кто просил об этом (а вы знаете, кто вы). Ты полный отстой! Клянусь, ты буквально зло и дьявол, и если бы я мог ударить тебя по лицу, я бы это сделал. Эти задания были не только жестокими, но и, чёрт возьми, ты знаешь, как кого-нибудь убить! Я понятия не имею, как вы придумали что-то такого калибра, но, честно говоря, я НЕ хочу выяснять. Пока всё ясно (и то, что я хочу тебя задушить, понятно). Итак, давайте начнём, так как это была длинная ночь, и вашей девушке иногда нужно поспать!

В качестве предисловия скажу, что на мне хорошие чёрные трусики, маленькая красная майка, которая облегает меня, и тёмно-бордовые спортивные штаны, больше похожие на джоггеры.

Задание 1: Позвольте мне сказать, прежде чем я начал первое задание, мне нужно было ПОЭ. Прежде чем это стало крошечным желанием, после того, как я выпил сорокаунциевый гидрофляж и подождал, может быть, 30 минут, я начал ощущать это по-настоящему тяжело. было ли это ошибкой. Я постоянно держал себя в руках, стонал и хныкал. У меня было большое мокрое пятно на штанах от протекания, и я знал, что будет только хуже и хуже, с каждым стаканом, который мне приходилось выпивать между испытаниями.

Когда я медленно убрал руку, я почувствовал, как из моих штанов хлынул огромный поток. Я буквально сжался настолько сильно, насколько моё тело физически позволяло мне. Все мои мышцы были полностью напряжены. Я не мог перестать течь и брызгать. Моему мочевому пузырю казалось, что он вот-вот взорвётся. Чтобы убедиться, что я успешно выполнил задание правильно, я установил на своём телефоне таймер на 30 секунд. Я чувствовал, что каждая утечка проходит прямо через моё нижнее бельё, как будто на мне ничего не было. Мои штаны были настолько свободными, что текли прямо по ногам, и если бы я протекала достаточно, она попала бы в мои штаны. Они начали капать. С каждой чёртовой секундой я напрягался всё больше и больше. Всё, что я хотел, это освобождение. Даже просто подержать себя было бы о-очень приятно. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь умоляет меня отпустить его, но, конечно же, я этого не сделал.

Я был абсолютно полон решимости выполнить все шесть заданий. Я не собирался позволять шести жалким испытаниям взять верх надо мной — по крайней мере, я так думал. Я был более чем чрезвычайно благодарен, так что, наконец, взял себя в руки, когда истекли тридцать секунд. Возможно, я даже застонал от облегчения. Конечно, как и было указано в правилах, я выпил требуемые 8 унций, ну, скорее, пыхтел.

Задание 2: Я и раньше прыгала с полным мочевым пузырём по просьбе моего парня, так что я знала, чего ожидать… Или я так думала. Я начал с одного. Хотя я ожидал, что это будет сложно, это было сверхсложно. Это было почти невозможно! Я знаю, что огромные брызги исходили прямо из меня. Я почувствовал это. Теперь, друзья, я хотел бы сказать вам, что это был чистый лёгкий маленький брызг. Но нет. Даже не близко. Помните тех китов с их дыхательными отверстиями? Когда они выходят из воды, это как «БФФФТТ". Ну представьте себе, но в штанах. крошечный кит заплыл в океан, который был моим мочевым пузырём, и проткнул меня прямо насквозь. Мои штаны были поджарены. И, поджарившись, я сразу же снял эти вещи и бросил их в стирку. С этого момента в этой истории я ношу обтягивающую красную майку и чёрные трусики.

Весь этот спрей от меня и сброс моих штанов были после ОДНОГО прыжка. ОДИН. ОДИН ИЗ ДВАДЦАТИ. Я решил ускориться через следующие девятнадцать. Считая на ходу, так быстро, как только мог, позволяя этому маленькому киту погулять в моём мочевом пузыре, я получил около пятнадцати. Тогда бум. ОГРОМНАЯ утечка. Этот был БОЛЬШИМ. Больше, чем предыдущий спрей, я нарушил правила и сдерживал себя, потому что, если бы я этого не сделал, у меня было бы второе испытание, и это было бы не очень весело и не сделало бы хорошую историю сейчас, не так ли? Примерно через тридцать секунд я закончил последние четыре.

Отжимания были не такими уж плохими. К счастью, мне нужно было сделать только три. Я сделал это так быстро, как только мог (утечка каждые 0,03 секунды). В этот момент, после вызова, я не знал, как долго я продержусь. Я действительно чувствовал 8 унций, что были раньше, зная, что мне придётся выпить ещё 8 всего за минуту или две, буквально заставило меня хотеть свернуться калачиком и пойти прямо на мой ковёр.

На этот раз 8, которые я выпил, прошли прямо сквозь меня. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь становится тяжелее с каждым глотком, и я знал, что мои почки перегружены. Это был тот самый момент, когда я понял, что эта ночь не будет такой длинной, как я думал. Я абсолютно ЗНАЛ, что больше не протяну.

Задача 3: Я тоже делал это раньше. Но там, в моей комнате, на полу, лёжа на животе, я не думаю, что когда-либо мне приходилось так плохо себя чувствовать. Мой мочевой пузырь так вздулся и был таким твёрдым, что я мог чувствовать там пол. Я чувствовал каждую клеточку майки, которая прижималась к моему мочевому пузырю. Меня трясло. Как жёсткая тряска. Каждый мускул в моём теле был так напряжён, и всё, что я хотел сделать, это просто отпустить всё это и помочиться на ковёр. Буквально я бы тоже. Ну, я думал, что хочу. Считать до тридцати было чистой пыткой. Необходимость просто отпустить это просто мучила меня. Если бы мой мочевой пузырь мог говорить, он, вероятно, кричал бы на меня и кричал, чтобы я просто выпустил его.

Положив кулак под мочевой пузырь и сосчитав до тридцати, я буквально открыл шлюзы… Примерно на 2 секунды. И когда я иду, я иду быстро и тяжело. Как я уже сказал, шлюзы. Мой ковёр через две секунды полностью промок. Я, конечно, всё ешё текла, много. Так что к концу было красивое, круглое и больше, чем я бы предпочёл, промокшее пятно.

Я даже не могу опис*ть мучения, связанные с выпивкой требуемых 8 унций в конце этого испытания. Слёзы буквально наполнили мои глаза, и я взял перерыв, чтобы сдержаться примерно на пять минут, потому что я, наконец, решил стиснуть зубы и выполнить четвёртое испытание.

Задача 4: К началу этого испытания я знал, что долго не продержусь. Но Марли не собирается сдаваться, и я могу тебе это обещать. Итак, я сел, колени вместе на полу. стараясь ничего не делать. Опять ставлю таймер на минуту. Я продержался около 27 секунд, прежде чем я не мог больше терпеть. Я просто отпустила, и чувство было настолько сильным, что я не могла заставить себя встать. Было так приятно просто отпустить, выпустить всё это давление, которое так долго накапливалось. Тот факт, что я пачкал свой ковёр, совершенно вылетел из моей головы.

Отпустить было так чертовски приятно, что я уверена, что испытала оргазм, когда отпустила всё это. Мне никогда не приходилось так плохо, как этот опыт. Я мочился, может быть, полторы минуты подряд, и это было божественно. В итоге я почистил ковёр. Но запах всё ешё задерживается в моей комнате.

Надеюсь, вам всем понравилось! Я, конечно, сделал! Этот вызов был очень весёлым, пока он длился. Я был бы очень готов вернуться и попробовать ещё раз, если вы все хотели бы услышать об этом! Дай мне знать! Если есть что-то ещё, о чём вы все хотели бы услышать, напишите мне сообщение, и я посмотрю, что я могу сделать!

