Пьяное мочеиспускание

Автор: ssjammerz [x]

*000*2019-03-01 20:02

Это заняло какое-то время, но вчера я впервые откровенно обмочился перед кем-то. Это всё ешё кажется сюрреалистичным!

Вчера я встретил друга, которого давно не видел, за едой и напитками. Мы должны были встретиться в 19:00, но она немного опоздала. Её затащили на прощальную вечеринку к коллеге, а у неё самой был кайф.

Я ждал её возле бара этой холодной ночью. Я был прилично одет, но в конце концов холод начал добираться до меня. Я уже воспользовался туалетом перед тем, как уйти после большого количества кофе и колы, которые я выпил ранее днём, так что мой мочевой пузырь уже привык к своему ослабленному состоянию.

Когда она была примерно в пяти минутах ходьбы, я вошёл внутрь, занял столик и заказал пиво. Она встретила меня после и сразу сказала, что ей нужно пописить. Я улыбнулась ей, и она ушла. Когда она вернулась, мы заказали еды и просто поговорили и наверстать упущенное.

За это время она заказала маргариту, половину которой заставила меня выпить. Она сама уже выпила четыре рюмки ещё до того, как встретила меня, и хотела, чтобы я сыграл в догонялки. Зная, насколько я пьян, я знал, что скоро я впаду в бред. Я уже чувствовал кайф от одного пива, которое я пил ранее!

Было около 8:30, когда мы заказали последний напиток — я заказал Джек и кока-колу, а она заказала Джеймсон. Опять же, она настояла, чтобы я помог ей выпить половину её. В этот момент мы оба довольно взвинчены. Мы невнятно произносим слова и всё такое, но всё равно хорошо провели время. Поскольку на следующий день ей всё ешё нужно было работать, она сказала, что как только мы выпьем, мы пойдём в туалет, а потом пойдём.

Зная себя, я оттягивал это, как мог. Я люблю быть пьяным и пьяным, но не до такой степени, чтобы меня начало тошнить. Я продолжал отказываться, но она была настойчива. В конце концов я сказал ей, что если я выпью её, мы должны просто вернуться, не пользуясь туалетом. Она сказала «да», и с этим я выпил — только чтобы узнать, что она солгала и сказала мне, что всё равно пойдёт в туалет! В моём пьяном состоянии я даже не мог злиться на неё.

К этому моменту я выпил полтора стакана пива, суп (за ужином), Джек и колу, немного воды, её Маргариту и Джеймсон. Возможно, это была поза, в которой я сидел, но мне не нужно было пис*ть.

Когда мы вышли из бара, я немного замедлился, сказав ей, что меня сейчас стошнит. Она шутливо подшучивала надо мной, говоря, какой я слабый в плане пьянства. Меня действительно тошнило, поэтому я просто остановился и попытался восстановить самообладание. Наверное, я, должно быть, слишком быстро встал с сидения.

Мы очень медленно пошли обратно к ней домой, так как я припарковал машину возле её дома. Она заметила, что я дрожу, и почувствовала мою руку. Она спросила, почему я такой холодный. Я знал, что немного дрожу, но на самом деле мне не было холодно.

Она зашла в Walgreens, чтобы купить мне немного электролитов, а я стоял как зомби, прислонившись к стене.

Примерно на полпути к её дому я немного помочился — я почувствовал, как поток тепла брызнул мне на колено, пока мы шли. Я даже не осознавал этого — как будто я не контролировал это. Конечно, я сдержался, чтобы не причинить ещё больше вреда, и даже несколько раз схватился за промежность, пока мы шли. Если моя подруга и заметила это, она ничего не сказала.

Она начала трезветь, но я всё ешё гудел. Пока мы с ней шли и разговаривали, я начал терять контроль — я не мог перестать мочиться рывками. Я несколько раз останавливался и опускал голову, чтобы восстановить самообладание. Было темно, поэтому моя подруга, вероятно, просто подумала, что мне нужен небольшой перерыв — я, сам того не подозревая, пытался сжать мочевой пузырь от постоянного подтекания.

Сейчас около 22:20, я собираюсь добраться до своей машины. Она пытается найти мою машину, пока я иду мимо туалета. Я иду к нему, но она говорит мне, что он закрыт. Она предлагает мне пойти в кусты, а она развернётся, но я сказал ей, что не рискую — публичное мочеиспускание может привлечь к ответственности кого-то как сексуального преступника в моём штате, так как гениталии выставлены на всеобщее обозрение.

К этому времени мои джинсы явно промокли. Несмотря на то, что они были белыми, снаружи было темно. К тому времени, когда я нашёл свой грузовик, я открыл заднюю дверь и сел. Она посоветовала мне пить больше электролитов и убедилась, что со мной всё в порядке. Я говорю ей посидеть со мной несколько секунд, чтобы убедиться, что я в порядке. Вдобавок к тому, что меня всё ешё жужжат, я ещё больше устал. Я ложусь на планшет, а она всё ешё разговаривает со мной.

Пытаясь изо всех сил не заснуть, я начинаю мочиться — неудержимо. Когда я чувствую, как моча начинает пропитывать мою попу, я думаю про себя: «Вот чёрт. Я на самом деле мочусь. Я не знаю, какой будет её реакция. Надеюсь, она не узнает».

Внезапно она касается моего колена и спрашивает: «Гарри, почему твоё колено всё мокрое?»

По крайней мере, я так думаю, что она сказала. Я всё ешё писаю и пытаюсь понять, что происходит. Я всё ешё на спине, так что я могу только предположить, что она огляделась и заметила, что я писаю. Она начинает смеяться, всё время заявляя, что я обмочился в штаны.

Когда последняя часть моей мочи прекратилась, я снова сел. Я ошеломлённо смотрю на неё — она закрывает рот рукой, смеётся и хихикает. Я смотрю на свои штаны и спрашиваю её: «Я только что обмочился в штаны?» Всё ещё хихикая, она признаёт этот факт.

Я встаю, смотрю на свои джинсы, а потом на заднюю дверь своего грузовика. Я снова спросил её, обмочился ли я в штаны, и она ответила, что да. Она спрашивает, попало ли что-нибудь в мой ботинок, и я сказал, что нет. Ещё раз в моём пьяном состоянии, я продолжаю повторять, если я помочился. Она подходит ближе и вместе со мной осматривает мои джинсы — вы можете ясно увидеть разницу оттенков белого в моих джинсах вблизи.

Она всё ешё очень радостна и не может поверить, что я обмочился. Возможно, отказ от алкоголя помог мне немного протрезветь. Я сказал ей, чтобы сфотографировать, это длится дольше. Она делает это, потому что всю ночь фотографировала меня, пока я напивался.

Когда я поднимаю дверь багажника, вся моя моча падает на землю, как водопад. Она снова начинает истерически смеяться. Я сказал, не смейся слишком сильно, иначе ты тоже можешь обмочиться! Она говорит, что ей не нужно идти, потому что она пошла до того, как мы вышли из бара. К сожалению, приходит моя вторая волна, и я говорю ей, что мне нужно пописить… снова.

Она продолжает смеяться и не верит своим глазам, говоря что-то вроде: «Боже мой! Ты писаешь!» На этот раз я говорю ей, что моя моча попадает в мои туфли. Она просто продолжает смеяться. Я продолжал пис*ть в течение следующих 30 секунд, говоря ей, что по какой-то причине я всё ешё писаю. Это только заставляет её смеяться.

Когда я, наконец, замачиваю свои белые джинсы, она спрашивает, в порядке ли я. Я говорю да, я просто отдохну здесь и протрезвею. Она говорит, что хочет обнять меня, прежде чем уйти, но спрашивает, чистая ли у меня майка. Я говорю «да», и когда она обнимает меня, я обнимаю её вокруг себя и пытаюсь поднять. Она определённо весело кричит и вырывается из моей хватки. Она расстаётся со мной, а я просто сидел и пытался протрезветь.

Мы продолжали переписываться всю ночь, и ей пришлось дезинфицировать себя, и она чувствовала, что её штаны промокли. Мне было неловко, что я так много с ней возился, и я был бы в порядке, если бы она не обнимала меня моими мокрыми джинсами. Я предложил ей заплатить, если она решит заняться профессиональной уборкой, но она отказалась.

В общем, я был удивлён, что мой друг был так «восприимчив» к моему затруднительному положению. Она напис*ла мне сегодня, чтобы убедиться, что я всё ешё в порядке. Я сказал да и извинился перед ней, что я надеюсь, что она не чувствовала себя слишком отвратительно. Она ответила, что было забавно, что я описился, но ужасно, что я пытался заразить её. Хотя она упомянула, что наша дружба вышла на совершенно новый уровень. Не могу сказать, что не согласен!

&&

&&

&&

*003*2019-03-02 08:40

{{12 часов назад, rachelkirwan сказал:

Восхитительно! Спасибо, что поделился!

}}

Пожалуйста! Я рад, что наконец-то смог поделиться этим с кем-то ещё. Это огромное облегчение. каламбур, ха-ха

{{1 час назад, blasseroz сказал:

Хорошие кадры «Я обмочился в штаны".

}}

Спасибо! Мой друг обычно фотографирует всё в любом случае. Рада, что она не постеснялась сфотографировать мои промокшие джинсы.

