День стирки трусиков (Подпись к этим фотографиям)

Автор: * [x]

*000*2019-02-16 21:01

Иногда я фотографирую особенно грязные пары своих трусиков, с которыми сталкиваюсь во время стирки. Освещение в нашей прачечной хорошее, и я обычно стираю там свои вещи один в нерабочее время.

Ну, другой говорит, что я столкнулся с этой особенно непослушной парой, с очень очевидными пятнами от несчастного случая в в*нной! Я думал, что мне просто нужно поделиться J

Кто-нибудь хочет подпис*ть эти фотографии, чтобы рассказать историю о том, как они стали такими?

Рэйч

&&

&&

&&

&&

*004*2019-02-17 00:02

Хе-хе.

*011*2019-02-18 02:23

Оооо хорошие предложения всем. Для тех, кому интересно, они были мокрыми, когда я лежал на спине… Я не буду говорить больше… пока…

*015*2019-02-19 04:32

{{12 часов назад, johnnyc82 сказал:

Оба лежания на спине или животе заканчиваются идеальными мокрыми пятнами. Мне никогда не нравилось, когда они лежали на боку

}}

Это, безусловно, делает снимки более горячими (поскольку вы можете видеть, как моча стекает и образуется лужа), но да, согласитесь, мокрые пятна менее величественны.

{{11 часов назад, JensH2 сказал:

Я просто попытался представить себе запах этих трусиков и тут же немного… возбудился.

}}

Знаешь, я продаю свои мокрые трусики по разумным ценам, и они так вкусно пахнут.

Напишите мне сообщение!

%http://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

*017*2019-02-20 01:35

{{10 часов назад, сэр Никто сказал:

Я сошлюсь на ваши тесты прокладок и скажу, что эти трусики явно не в состоянии вместить полный мочевой пузырь Рэйчел.

}}

Хе-хе-хе нет, действительно нет.

*019*2019-02-21 09:03

{{19 февраля 2019 г., 21:51, trekkie сказал:

В идеальном мире могло бы случиться так, что после дня съёмок видео, переутомления своего мочевого пузыря, удержания его до тех пор, пока вы не будете хороши и сыты для каждого из них, вы устроились на ночь, когда вы не планировали и не ожидали. мокрый, но мочевой пузырь был слабее, а мозг лучше, чем обычно, справлялся с мочой в одежду, и в результате три или около того мочевых пузырей выплёскивались из вас через них на незащищённую кровать до утра.

(Хорошо, это не «вероятно, это то, что произошло в соответствии с моей моделью Шерлока пятна», как все остальные, а «это то, что я действительно хотел бы, чтобы произошло». Вы знаете, и я надеюсь, что вы скажете, что случалось с вами раньше, и мне бы очень хотелось узнать, что происходит с другими в этом бизнесе время от времени…»)

}}

О, ты позволил мне дразнить меня, не так ли?

