Обмочился сегодня вечером в мои штаны (мужской)

Автор: * [x]

*000*2019-07-17 04:35

Я отсутствовал этим вечером, и мне пришлось очень сильно помочиться. Так что, конечно, я не пошёл в в*нную. Мне просто очень хотелось помочиться в штаны. Я решил отправиться домой, и, поскольку мне нужно было так сильно помочиться, я едва успел домой. Оказавшись в своей квартире, я решил надеть старые шорты и снять видео о том, как я писаю в штаны в душе. И к тому времени, как я зашёл в душ, на моих шортах уже было немного мокрого пятна. На самом деле это было вполне уместно, так как я был одет в те самые шорты, в которых однажды случайно обмочился на публике.

Это произошло довольно давно, когда я жил в другом городе. Я был в торговом центре примерно в 70 милях от того места, где я жил. В тот день я выпил много кофе, и к тому времени, когда я прибыл в торговый центр, мне уже пришлось сильно помочиться. Но так как я люблю отчаянно мочиться на публике, я решил, что буду просто продолжать ходить по торговому центру и не ходить в в*нную до самой последней секунды. Я действительно очень не хотел мочиться в штаны, так как торговый центр был переполнен, и был шанс, что кто-то из моих знакомых мог быть там. Кроме того, шорты светлого цвета, поэтому, если я намочу штаны, это будет очень заметно для всех.

Несмотря на то, что я дошёл до точки, когда было необходимо добраться до туалета, чтобы избежать несчастного случая, я развлекался тем, что не позволял себе идти в туалет, пока не пройдусь по тому или иному магазину или не доберусь до него. вплоть до другого конца торгового центра. Но однажды

IMG_2656.MOV

Я выполнил одно назначенное задание, совершенно отчаянно нуждаясь в том, чтобы пописить, и мне нужно было немедленно попасть в в*нную, я решал поручить себе другое задание, прекрасно зная, что я был на грани несчастного случая, и в то же время я абсолютно не хотелось мочить светлые шорты в таком людном месте. Ну, я был в середине прогулки по универмагу, взволнованный тем, что мне нужно так сильно мочиться на публике, когда я просто не мог больше сдерживаться и начал мочиться в штаны прямо там, в магазине.

Я смог остановиться через несколько секунд, а затем помчался в в*нную, чтобы закончить мочиться в писсуар. Но очень заметное мокрое пятно на моих светлых шортах делало очевидным для всех, кого я проходил, что я напис*л в штаны. Долгая прогулка по торговому центру, чтобы вернуться к своей машине, определённо была одним из самых неловких моментов в моей жизни. Я слышал довольно много комментариев вроде: «Посмотри. Этот парень нассал в штаны». Тем не менее, несмотря на то, что я чувствовал себя несколько униженным, я также чувствовал себя очень взволнованным и любил всех женщин, замечавших, что я напис*л в штаны.

А вот видео, на котором я писаю в те самые шорты сегодня вечером.

