Случайное удержание в универе

Автор: * [x]

*000*2018-01-29 17:10

В последнее время я начал пить намного больше воды, чем раньше, чтобы избежать обезвоживания. Прибавьте к этому, что после того, как я больше не делаю регулярные приёмы, которые я использовал в средней школе (в настоящее время учусь в университете), мой мочевой пузырь не так силён, как раньше, и я всё ещё время от времени оказываюсь застигнутым на публике.

Это утро началось довольно обычно — проснулся, пошёл в в*нную, позавтракал (включая большой стакан апельсинового сока), как обычно. Я включил свой компьютер и продолжал работать над своим проектом в течение нескольких часов, прежде чем встать, чтобы выпить полную бутылку воды. Как только я выпил его, я понял, что времени ушло больше, чем я думал, и мне придётся спешить, чтобы попасть на лекцию вовремя. Быстро сбегая в в*нную, я взял свои вещи и направился к двери, чувствуя себя готовым к первым лекциям нового семестра.

К сожалению, я был так подготовлен, как я сначала думал. Даже когда я шёл в кампус, я почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре. «Конечно, я не могу уже пописить?» Я подумал про себя, списывая это на нервы или лёгкий холодок от ветра. Желание немного усилилось, когда я проходил мимо туалетов по пути в лекционный зал, но я отбросил его и поспешил дальше. Придя на лекцию за пару минут до конца, я сел рядом с одним из моих друзей и начал пустую болтовню, потягивая воду из другой бутылки, которую я принёс с собой. Мой мочевой пузырь вызвал ещё одну боль, и я начал думать, что, может быть, мне действительно нужно идти, но я должен быть в порядке, чтобы продержаться в течение часа. Верно?

За несколько минут до конца часа я должен был уйти. Плохо. Я нуждался в этом раньше, но он посылал импульсы, и мне становилось трудно сосредоточиться на чём-то ещё, когда я слегка извивался на своём месте. Однако, когда стрелки часов прошли час, я задался вопросом, почему лектор не подводит итоги и не доводит дело до конца. Я прошептал своей подруге и спросил её, на что она бросила на меня вопросительный взгляд, прежде чем ответить: «Потому что это двухчасовая лекция?». Мой мочевой пузырь запульсировал от её слов, и мне пришлось скрестить ноги, когда я понял, что не смогу мочиться ещё час. Теперь я беспокоился о том, что существует реальная возможность того, что я обмочусь, как маленький ребёнок, перед комнатой, в которой находится более сотни других студентов.

Я наклонился вперёд и ещё немного поёрзал (теперь гораздо менее тонко), просто пытаясь отвлечься и сделать всё возможное, чтобы отвлечься от этого, но это было невозможно. Мой мочевой пузырь продолжал наполняться лишней водой, которую я выпил в течение первого часа, а мои ноги постоянно раздвигались и закрывались, пытаясь сдержать поток воды в здании. Вскоре тупая боль в моём мочевом пузыре усилилась до болезненного уровня (часть меня действительно наслаждалась этим, но я не хотел попасть в аварию на глазах у своих товарищей), и я был в нескольких шагах от того, чтобы течь, когда, наконец, появилась надежда. ! Так как это была наша первая лекция, она не длилась целых два часа, и все начали собираться примерно за 20 минут до двухчасовой отметки.

Я быстро бросил всё в сумку и, извинившись, оставил своих друзей позади и бросился в в*нную. Мой мочевой пузырь казался таким полным и тяжёлым, давящим внутри меня, что я едва успела добраться до в*нной и снять свою одежду и нижнее бельё, как взорвалась в унитаз. Я пис*л целую вечность и, возможно, немного постонал от близкого к оргазму выброса…

*002*2018-01-31 06:35

Рад что вам понравилось! :)

