Спасибо за соусник!

Автор: Mbgpeelover [x]

*000*2021-02-06 17:42

Спасибо небесам за соусник!

Я выпил кружку чая и пошёл гулять. По возвращении я выпил бутылку воды, так как сейчас карантин, и единственное, что я могу контролировать, — это правильное питьё.

Так или иначе, по возвращении я принялся готовить ужин. Сегодня это был пирог со стейком, картофельное пюре, брокколи и морковь… и, что немаловажно, с соусом. Пока пирог готовился в духовке, я занялся разгрузкой и повторной загрузкой посудомоечной машины, уборкой на кухне и поиском тарелок, готовых к сервировке. В промежутках я варил картошку и овощи и наполнял чайник, чтобы приготовить соус. Именно эта последняя задача действительно изменила ситуацию.

Шум воды, вид её льющейся, тяжесть её, собирающейся в чайнике, — всё это дало моему телу очень внезапный и сильный сигнал: мой мочевой пузырь был так же полон, как мой чайник, и ему срочно хотелось вылиться, как из-под крана. только что выключился!

Проблема была в том, что я не мог оставить еду на вынос! Картошка выкипит, овощи высохнут, а пирог сгорит, если я уйду в этот момент. Поэтому я плотно скрестил ноги, наклонился вперёд и застонал.

Вероятно, мне нужно было уйти довольно долго, но, поскольку мой разум был занят другими вещами, я не слушал своё тело, и теперь я сильно сожалел об этом. Я совсем лопнул! Я включил чайник, выворачивая ноги, и как только руки освободились, мне пришлось схватиться между ног. Не было никого, кто мог бы понаблюдать за едой в течение минуты, пока я бежал в туалет, поэтому мне пришлось попытаться продержаться.

Всё ещё держа одну руку между ног и танцуя, как сумасшедшая, я подошла к ящику со столовыми приборами и вытащила вилку. Я доковылял до плиты и попробовал картошку. Теперь они были готовы к пюре. Я сняла давилку с крючка на стене и, танцуя, побежала обратно к холодильнику за маслом. Открыв холодильник, мне пришлось наклониться вперёд, скрестить ноги и сильно сжать, потому что мой мочевой пузырь угрожал выпустить своё содержимое прямо здесь и сейчас! Мне потребовалось некоторое время, чтобы взять себя в руки, прежде чем я рванул обратно к плите, где снял картошку с огня.

Сжав пальцы ног в кроссовках и подпрыгивая ногой, я добавила в кастрюлю немного масла, но я не могла размять картошку одной рукой, поэтому одной рукой держала кастрюлю, а другой — толкушку, в то время как мои ноги отчаянно подпрыгивали, танцевали и двигались. . В какой-то момент я буквально маршировал на месте, пытаясь сдержаться, чтобы не лопнуть по швам.

Наконец картофель превратился в пюре, и я открыл духовку, чтобы достать пирог. Дверца моей духовки открывается, так что я наклонилась, чтобы достать пирог, но при этом почувствовала, как тёплая моча капает в мои хлопчатобумажные штаны. Стремясь не затопить кафельный пол, я опустился на колени и как сумасшедший подпрыгнул на пятках, используя кухонное полотенце, чтобы достать горячий пирог и благополучно поставить его на прилавок. Как только мои руки были свободны, мне пришлось схватиться за промежность! Чёрт, к этому моменту я невероятно дико хотел пописить. Опираясь на стойку другой рукой, я наклонился вперёд и чуть не закричал.

«Мне нужно в туалет! Мне нужно в туалет! Я думаю, что попаду в аварию!»

Моё сердце колотилось, а тело вспотело. Комната начала кружиться, и я даже не мог думать ясно, поскольку каждая часть меня напряглась и напряглась, пытаясь не дать моему телу выплеснуть лишнюю воду, которую оно переносило уже некоторое время. Как раз в этот момент я услышал, как щёлкнул мой чайник, когда вода уже вскипела, готовая к приготовлению соуса. Я едва успел вернуться в ящик для столовых приборов за ложкой, как открыл ближайший шкаф за гранулами соуса. Когда я открыл крышку гранул, меня поглотило ещё одно желание, на этот раз такое сильное, что я взвизгнул, как раненый зверь.

Капля снова просочилась в мои трусики, и я вздрогнула от осознания того, что не успею подняться наверх в в*нную вовремя. Сжимая и постанывая сквозь зубы… ааа… Я обеими руками стянул свои узорчатые леггинсы и мокрые полосатые хлопчатобумажные трусики до колен, затем сразу же протянул руку, схватил кувшин с соусом и засунул его между ног.

Ух, хлюп, пии… Я слегка согнул колени и расслабился, когда слёзы потекли по моим щекам от явного облегчения.

Мне пришлось остановиться, когда кувшин достиг верха. Я вылил всё это в раковину и ополоснул кувшин под краном.

Я быстро натянула одежду и сделала соус в кружке. Я уже поужинал и выпил ещё одну полную бутылку воды, и, напис*в это, мне действительно нужно пойти снова …

*004*2021-02-06 23:05

{{32 минуты назад, Марко сказал:

Ты всегда так хорошо пишешь!

}}

Спасибо

*007*2021-02-06 23:44

{{Только что, bustin2pee сказал:

Аааа!

Возможно, вам нужно быть британцем и достичь определённого возраста, чтобы оценить это! Ржунимагу

}}

Я больше никогда не буду смотреть на Бисто так, как раньше, лол

*010*2021-02-07 01:54

{{1 час назад, New_Macca сказал:

Вау, это такой сексуальный образ, когда ты готовишь и в таком отчаянии, что тебе пришлось использовать этот кувшин, а затем перекрыть поток этой сдерживаемой мочи, когда кувшин наполнился! Жаль, что вы не сфотографировали кувшин, полный вашей горячей мочи, прежде чем опорожнить его!

Молодец, но ничего не спалил и сосредоточился на готовке.

}}

Это было, безусловно, моим самым большим сожалением, что я не получил фотодоказательства, чтобы поделиться

*012*2021-02-07 14:26

{{2 часа назад, Бизонвин сказал:

Я так понимаю, раковина была слишком высоко, чтобы на неё запрыгнуть?

}}

Да и я такой, не такой шустрый, как раньше!

*014*2021-02-08 12:53

{{38 минут назад, stinklerus сказал:

Жаль, что меня не пригласили на ужин!

}}

Жаль, что мы до сих пор на самоизоляции, лол

*018*2021-02-08 18:29

{{2 часа назад, wanwatch сказал:

Итак… значит ли это, что мы все приглашены на большой пост-коронавирусный ужин в Mbg's??

}}

Абсолютно

*021*2021-02-09 00:27

{{3 часа назад, New_Macca сказал:

Чем больше я думаю об этой ситуации (признаюсь, что думаю об этом довольно много), то это действительно невероятное достижение — быть так близко к своему пределу, но при этом так хорошо прицеливаться, что вы можете пойти на кухню и не пролить ни капли. перекрыть поток до того, как кувшин наполнится, несмотря на мучительное желание облегчения.

Невероятное усилие. Отличная работа!

}}

Благодарю вас!

