Незапланированное отчаяние

Автор: Omoguy115 [x]

*000*2019-05-18 06:44

Итак, прежде чем я начну магазин, немного назад. В настоящее время я работаю на кухне в местном отеле. Вчера мне пришлось хорошо поработать в ночную смену (сейчас 2:04, это произошло около 1 часа назад)

Но всё равно я ушёл на работу, купив бутылку воды на 500мл, если быть точным. Выпила перед работой и наполнила по приезду. Я, вероятно, снова наполнил его, и 6 или 7 раз на кухне было чертовски жарко, поэтому я пил так много воды. В итоге я воспользовался в*нной примерно 3 раза, прежде чем уйти, что для меня много, потому что обычно я хожу только один раз в конце. После того, как я сменил униформу, у меня была небольшая битва в голове: должен ли я пойти в туалет, в конце концов, мой мочевой пузырь однажды победил, и хорошо, что это привело к изменению ситуации.

Таким образом, смена заканчивается после того, как большая часть автобусной остановки пройдена, поэтому компания нанимает автобус, чтобы отвезти сотрудников домой. Мы с водителем автобуса живём в одном районе, поэтому меня доставили домой последним. Вскоре после того, как мы ушли, я почувствовал небольшое побуждение в моём мочевом пузыре, ничего особенного, и я полностью игнорировал его в течение примерно 30 минут, затем мне стало плохо через 45 минут, и я снова разорился в моём, это как wtf, я пошёл, прежде чем уйти, зачем Я должен идти снова, но в то же время я ничего не мог сделать, и, глядя на светлую сторону, осталось всего 2 сотрудника.

Тогда я мог вернуться домой и проблема с мочой была решена, но когда мы бросили последнего сотрудника, мы заметили, что было двенадцать, и заканчивалась ещё одна смена, поэтому автобус должен был вернуться, честно говоря, мне была предоставлена ????возможность, чтобы меня отвезли домой первым, но для удобство водителей я сказал без проблем честно я мог бы сказать без проблем и попросить пописить в кусты или даже сбегать в туалет когда мы вернулись в отель но нет я просто должен был сидеть там как ни в чём не бывало (честно говоря Я думаю, кроме того, что мне это понравилось) но в любом случае ещё 3 сотрудника уволятся, и это займёт около часа, и поверьте мне, в этот момент я очень отчаянно, как будто я не слился, но мне нужно начать держать себя с собой руки, чтобы остановить это намного дольше, финал, меня отбрасывают домой, всё ешё нужно спуститься с небольшого холма, вероятно, менее 100 м, и, подойдя к моей двери, я почувствовал, как он соскальзывает.

Я потерял свой бочонок, и прежде чем я смог начать стучать, мне пришлось наклониться и держаться обеими руками моих родителей не было дома, но была моя сестра, и, к моему удивлению, она встала (я довольно поздно) она открыла дверь, но не раньше Я мог выпустить три небольших утечки и один небольшой всплеск, когда дверь открылась, я пожелал спокойной ночи и пошёл прямо в в*нную, у меня были проблемы с расстёгиванием штанов (вы знаете, вы все были там)

Когда я, наконец, расстегнул штаны, я смотрел, как бесконтрольно мочится и медленно течёт в мои боксёры, прежде чем я смог вытащить его и нацелиться прямо в унитаз, облегчение было настолько приятным, что огромный вес в нижней части моего живота поднялся, и я мочился около 1 минуты и Через 35 секунд после того, как я помочился, я стоял возле унитаза, облегчение было настолько хорошим, что я на секунду впал в транс…

В любом случае, это моя история, надеюсь, вам понравится, спасибо за чтение.

*002*2019-05-18 17:16

{{8 часов назад, Redder12 сказал:

Вау, хорошая история, только на несколько секунд позже. Только представьте, если бы выбыл ещё один сотрудник.

}}

Хм, кто знает, что бы случилось

*004*2019-05-20 04:14

{{23 часа назад, Redder12 сказал:

Да … наверное, не повезло бы просто сделать это, твоя сестра тоже могла бы пойти спать

}}

Если бы моя сестра заснула, я мог бы просто пойти на задний двор, как я делал несколько раз в прошлом.

