Взрыв в самолёте

Автор: * [x]

*000*2017-03-15 15:50

Несколько дней назад я попал в очень, очень безвыходную ситуацию. В свою защиту, как бы я ни любил омораси, мне нравится делать это в безопасной обстановке с моим парнем, когда рядом есть туалет, без риска опозориться на публике. Но на этот раз я застрял в ситуации, когда у меня не было абсолютно никаких шансов пойти в туалет, и, чёрт возьми, я не думаю, что когда-либо был в таком отчаянии с тех дней, когда меня заставляли сдерживать это в школе.

Всё началось в самолёте. Я никому не говорил об этом здесь, но я наполовину азиат, и я был в гостях у некоторых моих китайских родственников в Гонконге. Я поехала одна в эту поездку, хотя я очень хотела, чтобы мой парень поехал со мной, я знала, что просто добавлю ненужное бремя к его расходам: / после моих посещений я вернулась домой. На обратном рейсе я сидел у окна. Мой парень предупредил меня о выборе этих мест на тот случай, если извращенцы могут запереть меня в ситуации, когда я не смогу сбежать (извините перед всеми мужчинами за это, надеюсь, вы понимаете :) ). В конце концов, китаец, который выглядел на 20 лет старше я (мне 19) сел рядом со мной. Он выглядел как любой нормальный парень и был достаточно любезен, чтобы поприветствовать меня, когда узнал, что я сижу рядом с ним.

Самолёт взлетел достаточно быстро. Первые два часа прошли без происшествий, но именно в этот спокойный час я выпил весь сок, которым меня щедро одарили бортпроводники. Моему мочевому пузырю не потребовалось много времени, чтобы начать строиться. Сначала это было управляемо, поэтому я просто отвлёкся на фильм. Но вскоре, ещё через час или около того, я почувствовал сильную потребность в моче. Я хотела в туалет, но постеснялась попросить парня, сидящего рядом со мной, отойти в сторону. Это было всё равно, что сказать совершенно незнакомому человеку, что мне нужно пописить. (Вспоминая, почти все безвыходные ситуации, в которых я был в прошлом, были результатом того, что я отказывался пис*ть из-за застенчивости. Это так глупо, но это недостаток характера, который каждый раз жестоко наказывает меня. И это было не так. исключение на этот раз)

Я подумал, что пойду пописить, когда парень пойдёт сам. Таким образом, мне не пришлось бы просить его отойти в сторону, и я был уверен, что в какой-то момент ему придётся пописить. Я накрыла нижнюю часть тела одеялом, чтобы парень рядом со мной не видел, что я делаю. Я очень сильно хотел пописить, и мне действительно нужно было держать себя в руках. Под одеялом сжал мою вагину так сильно, как только мог. Всё моё тело содрогнулось от мгновенного облегчения, которое оно мне принесло. Так что я притворялся совершенно непринуждённым, пряча под одеялом войну, которая идёт внутри. Мне повезло, потому что я не могу представить, что произойдёт, если я не смогу держать себя в руках.

Несмотря ни на что, я постепенно задремал. Когда я проснулась, это было, когда парень рядом со мной случайно коснулся меня. — Извините, — сказал он, садясь на своё место. Затем я понял, что он только что пошёл в в*нную, и я потерял возможность, которую я ждал Т. Т. На самом деле мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, что я заснул, и я быстро нащупал свои трусики на случай, если я обмочился, но, к счастью они были ещё сухими. Я проспал 30 минут, пока смотрел на часы. Как только я проснулся, ко мне вернулись ощущения от моего мочевого пузыря. Я чувствовал пульсирующее давление там, где мои мышцы отчаянно сдерживали мочевой пузырь.

Я должен был мочиться так плохо. Мои ноги превратились в желе. Я был в той точке, когда держать себя под одеялом, казалось, не получалось. Обычно я ношу юбки, но в поездке у меня закончились чистые, поэтому вместо них я надела дурацкие джинсовые шорты. В этих шортах было труднее удержаться, и я проклинала себя за то, что не взяла с собой в поездку лишнюю юбку. Затем я сделал то, за что мне было стыдно даже под одеялом. Я расстегнул молнию (так тихо, как только мог) и плотно заткнул отверстие для мочи пальцем. Облегчение было мгновенным, и я знал, что должен попросить парня рядом со мной отойти в сторону, чтобы я мог пойти в туалет.

Я потратил следующие 5 минут, набираясь смелости, чтобы спросить его, но я был слишком застенчив, чтобы сделать это. Я знаю, это звучит очень глупо, но я просто не могу с собой поделать. Пока я всё ещё думал о том, как сформулировать свою просьбу, случилось худшее: турбулентность. Нам сразу сказали сидеть на своих местах. Я был в ужасе, так как неизвестно, когда закончится турбулентность, а мой мочевой пузырь уже был близок к тому, чтобы лопнуть. Я был напуган, смущён и ужасно хотел пописить. Струйка мочи брызнула, и я зажал обе руки между ног и едва успел остановить это.

Думаю, я слишком отчаянно дышал, чтобы парень рядом со мной не заметил. Он спросил меня, в порядке ли я. (Вспоминая, я действительно был в похожей ситуации раньше в автобусе во время большой пробки. Я думаю, что поделился своим опытом здесь, но я не уверен, правильно ли я помню) Конечно, я был очень смущён, когда он — спросил меня, но я быстро понял, что нахожусь в очень неловком положении: обе руки зажаты под одеялом, а мои ноги бесконтрольно трясутся, и я подумал, что рассказать ему о своём затруднительном положении было гораздо менее неловко, чем оставить его на произвол догадок.

Я был в таком отчаянии, что безудержно говорил по-китайски (я наполовину азиат, помнишь?) "?????!» (мне очень нужно пописить!) Я не успел его заметить, но он пробормотал что-то себе под нос вроде «турбулентность почти закончилась» (по-китайски) и оставил меня в покое. На самом деле турбулентность длилась ещё 10 минут, прежде чем она закончилась. Я не снял одеяло, держась за молнию (чёрт возьми, мне до сих пор неловко из-за этого), и несколько раз я действительно думал, что потеряю контроль.

Но каким-то образом я нашла в себе силы сдержать мочу, но мои трусики уже были довольно влажными. На полпути через турбулентность я буквально подпрыгивал на своём сиденье, борясь со слезами, которые наполняли мои глаза. Я старался подпрыгивать как можно меньше, чтобы люди вокруг не заметили, но подпрыгивания действительно помогали, так как они вроде как помогали моим ногам сжимать мою мочу, чтобы она не закрывалась. Турбулентность, казалось, продолжалась вечно, и я начала стонать парню рядом со мной «???!» (мне действительно нужно идти!) Боже, это просто так смущает, зная, что я вёл себя так, как ребёнок. Вы когда-нибудь делали что-то настолько глупое, что вам хотелось бы скрыть своё лицо, даже когда вы одни? Вот как я сейчас себя чувствую (ладонь лица)

Когда наконец погасли лампочки ремней безопасности, человек 6 (я очень внимательно следил за длиной очереди) выстроились по обеим сторонам туалета. Я не могла стоять в очереди, держа свою вагину и прыгая на виду у всех, но мне так сильно нужно было пописить, что я не могла стоять на месте и не помочиться сама. У меня тоже не хватило смелости встать в очередь и сказать всем, что я собираюсь помочиться. Поэтому я сделал всё, что мог, удерживая его на своём месте, пока очередь сокращалась. Очередь, казалось, растянулась навсегда, и я чуть не заплакал, когда к очереди впереди присоединились ещё два человека. Но, к счастью, очередь сзади сокращалась. Я так сильно вцепился в свои шорты, что боялся, что могу разорвать их. В конце концов, в задней очереди в туалет остался только один человек, и поэтому я, наконец, попросил парня рядом со мной отойти в сторону (что я должен был сделать ДАВНО) и похромал в туалет.

В очереди стояла женщина средних лет, и я думаю, поскольку мы обе были женщинами, я чувствовал себя менее застенчивым, когда вставал в очередь впереди неё, поэтому я решил попросить её сначала позволить мне воспользоваться туалетом. Она говорила по-английски, и когда я открыл рот, мои слова больше походили на неконтролируемые рыдания. Думаю, мои действия говорили больше, чем мои слова, и я полагаю, что вид рыдающей девушки, стоящей в позе, явно указывающей на то, что она готова помочиться, был достаточным, чтобы смягчить любое сердце. первая конфетка». Оно было особенно добрым к такому отчаявшемуся человеку, как я.

Дверь в в*нную открылась, и я быстро заперлась. Вот ещё одна причина, по которой я никогда не ношу джинсы или шорты и почему юбки всегда лучше. Я отчаянно пытался сдёрнуть шорты, но они не снимались. Я попытался расстегнуть пуговицу, но металлическая пуговица была надёжно заперта в отверстии для пуговицы. Мои руки дрожали. Самолёт трясло, земля дрожала. Меня рвало в туалет, туалет был прямо передо мной, но я просто не мог снять шорты! Я хотел пописить в унитаз через шорты, но ни за что не осмелился выйти в мокрых шортах. Я даже думал попросить даму снаружи расстегнуть мне пуговицу, но это было глупо.

Пожалуйста, не смейтесь над этим, но я даже пытался пописить через молнию, как это делают парни, но я пытался вытянуть рот так сильно, как только мог, но это было просто невозможно. Тогда я просто начал лихорадочно дёргать свои шорты, как девчонка от идей. Ничего бы этого не случилось, если бы я только что принесла лишнюю юбку. Теперь, как мне не повезло, то, что произошло дальше, было столь же удачливым в мою пользу. Всякий раз, когда я сдерживаю свою мочу для своего парня, и я вот-вот взорвусь, я всегда сдерживаю себя, стоя на коленях, так как я могу сильнее надавить на своё влагалище. Когда я понял, что не могу снять шорты, я стал вставать на колени, хотя это было скорее от отчаяния, чем от надежды, что я смогу дольше сдерживать мочу.

Когда я это сделал, это дало моей талии немного больше места, и пуговица стала менее тугой. Я начала расстёгивать его, и в тот момент, когда мои руки оторвались от влагалища, я начала мочиться. Мне потребовались секунды, чтобы расстегнуть пуговицу, и в итоге я просто сидела в туалете в трусиках и мочилась самой успокаивающей мочой за долгое время. Когда я встал, в туалете было так много мочи, что я был удивлён, что девушка моего размера могла хранить столько мочи внутри меня. Мои трусики были все мокрые, поэтому мне пришлось их выбросить. Это была ужасная ошибка. Я слышал, что у мужчин проблемы с застёжками-молниями. Шорты без трусиков одинаково неприятны для девушек, особенно с этими дурацкими металлическими молниями. Он царапал меня за каждый шаг, который я делал. Боже, такое чувство, будто всё «невезение» в мире свалилось на мою голову в тот день.

Нижняя часть моих шорт между бёдрами была мокрой, так как я уже потерял контроль над собой, когда понял, как расстегнуть пуговицу. Но это было не слишком заметно (надеюсь), и я быстро вернулся на своё место. Парень рядом со мной спросил: «Теперь всё полегчало?» и я чувствовал, что яростно краснею, когда я кивал. Он сказал мне, что у его дочери был подобный опыт, когда она была примерно моего возраста, и что я не должен расстраиваться из-за этого. Он спросил меня, есть ли у меня привычка задерживать мочу, и я сказал ему, что да. И это правда. Либо это неудобно, либо я слишком застенчив, чтобы спросить разрешения, я всегда заканчиваю тем, что сдерживаю свою мочу, пока не попаду в такие ситуации, как эта. Мне серьёзно нужно регулировать свои привычки. Потом он спросил меня, где я чаще всего писаю, и я ответил, что в школе (это правда!).

Самолёт приземлился, и, отказавшись от питья до конца полёта, я больше не чувствовал нужды мочиться. Я видел, как мой парень машет мне рукой в ??аэропорту, хотя он сказал, что занят большим медицинским проектом. Мне вспомнились сцены моей поездки, как я провела дни без него, желая, чтобы он увидел то, что видела я, и всё то, чем я хотела поделиться с ним. Потом мне вспомнилось то несчастье в самолёте, и я почувствовал комок в горле. Я бросилась в его объятия и заплакала так, как никогда раньше не плакала.

Вот так моя поездка в Гонконг закончилась неожиданным поворотом, хотя в основном это была моя вина. Прошло много времени с тех пор, как у меня был настоящий отчаянный инцидент, и я решил поделиться им здесь. Надеюсь, это стоило вашего времени :)

*006*2017-03-16 03:04

{{5 часов назад, amberpee сказал:

Союзник,

Ваш рассказ определённо стоил прочтения. Так рад, что ваш сосед по сиденью был таким понимающим. Я предполагаю, что твоя неудачная ситуация была удачей для остальных из нас, потому что в итоге у тебя была отличная история, которой можно поделиться.

}}

Спасибо :) это было очень мило :D

*008*2017-03-16 04:35

{{1 час назад, Alice314 сказал:

Awww Мне жаль слышать о той части, когда ты не мог снять свои шорты. Я полностью понимаю, каково это, лично я предпочитаю юбки шортам. У меня тоже проблемы с расстёгиванием пуговицы, я могу только представить, как тяжело тебе было это сделать, когда тебе так сильно приходилось мочиться. Моё сердце разбилось, когда ты сказал, что у тебя закончились идеи, и отчаянно пытался стянуть шорты. Ты так права насчёт шорт без трусиков. Однажды у меня закончились чистые трусики, и мне пришлось выйти без них. Молния меня тоже поцарапала, особенно после того, как я побрился. Такие шорты обычно довольно обтягивающие, поэтому каждый мой шаг был чертовски неудобным. Надеюсь, ты не возражаешь, если я спрошу, но ты ведь тоже побрил свою вагину, верно?

Я могу полностью понять ту часть, когда ты сказал, что был слишком застенчив, чтобы попросить парня отойти в сторону, я думаю, что чувствовал бы то же самое.

О, и ты тоже встаёшь на колени, чтобы удержаться, когда тебе действительно нужно пописить? Я тоже так делаю со своим парнем ^^ у нас так много общего, девочка XD

Есть несколько вопросов, которые я хотел бы задать, если вы не возражаете, надеюсь, вы не смутитесь, отвечая на них:

1. Когда вы, наконец, встали, чтобы пойти в туалет, вы не забыли расстегнуть молнию, не так ли? XD

2. Когда вы шли в туалет, вы всё ещё сдерживали себя? Я чувствовал, что эта прогулка была очень неудобной, потому что ты был открыт для всех.

3. И что это была за «поза», в которой вы разговаривали с этой дамой? XD

4. А как вы пробовали пис*ть через молнию? XD Извини, но это кажется забавным, когда девушка говорит, что пыталась пис*ть как парень, особенно учитывая, в каком отчаянии ты был в то время.

5. Парень рядом с тобой заметил, что твои шорты промокли?

Извините за такое любопытство, я просто пытаюсь пережить ваш опыт опосредованно. Это кажется довольно захватывающим, но я не думаю, что осмелился бы поставить себя в такую ??же ситуацию. Ну, я надеюсь, что ты в порядке, дорогая, всего наилучшего.

}}

О, да, у нас так много общего ^^ спасибо, что оставили такое доброе сообщение, моя дорогая :) Я рада, что кто-то здесь согласен с моими предпочтениями в отношении юбок. И вы правы, невозможно было сосредоточиться на расстёгивании кнопки, когда я был в туалете. Мне пришлось так сильно помочиться, что я не мог успокоиться, чтобы сделать это как следует, и тот факт, что эти шорты сконструированы так, чтобы быть тесными, не помогал. О боже, я не могу поверить, что я не единственный, у кого были проблемы с застёжкой-молнией. Надеюсь, теперь ты в порядке :) и да, я побрился (румянец), но давайте не будем говорить об этом здесь.

Что касается ваших вопросов, теперь, когда вы упомянули об этом, я не совсем помню, расстёгивала ли я молнию. Я чувствую себя немного напуганным сейчас, потому что я не думаю, что сделал О. О, ооо, я такой идиот, я безнадёжен. Я просто надеюсь, что никто не видел мои трусики.

Забавно, что вы упомянули об этом, потому что сначала я решил пройти в туалет как можно более естественно, чтобы не привлекать внимания, но когда я дошёл до туалета, я обхватил своё влагалище обеими руками. На самом деле я заметил, что несколько человек смотрят на меня, но, к счастью, большинство из них были слишком заняты своими фильмами, чтобы это заметить. Когда я встаю, моча оседает, и я никак не могу убрать руку, не теряя контроля.

Ну, поза была довольно смущающей, конечно. В основном поза, которую приняла бы любая девушка, если бы ей действительно пришлось пис*ть XD о боже, я не хочу описывать себя в этой позе здесь, почему бы вам не написать мне, если вы действительно хотите знать?

О, это так подло XD Я действительно пытался. Я стянула трусики пальцем и расстегнула молнию так широко, как только могла. Моя вагина была вся мокрая от мочи, которую я случайно выплюнул. Я попытался наклониться под углом, чтобы моя моча попала в туалет, не намочив шорты, но когда я попытался немного пописить, шорты просто мешали и впитывали всю мочу. Мне буквально пришлось зажать свою мочу, прежде чем мои шорты действительно промокли. Может быть, вы можете попробовать это сами дома XD

Конечно, он заметил. Спереди и сзади было пятно пятна, которое невозможно было не заметить. Он на самом деле спросил меня, мочился ли я, и я рассказал ему, что произошло. К счастью, когда я вышел из самолёта, они были сухими.

В любом случае, надеюсь, вы довольны :) вы Алиса, верно? :) приятно встретить здесь других девушек, которые могут разделить мой опыт. Я не возражаю, если вы будете задавать мне вопросы, но вы можете попытаться отправить мне сообщение в следующий раз, как это сделали некоторые другие люди здесь. Обычно мне удобнее отвечать на ваши вопросы в частном порядке. :)

*009*2017-03-16 04:40

{{1 час назад, gusingpenis сказал:

Вам не было неловко, когда парень рядом с вами спросил, «всё ли вы заново пережили» и часто ли вы задерживаете мочу? Я имею в виду, кто это говорит? Он кажется хорошим парнем, но, возможно, не застенчивым для его же блага. Знаешь что я имею в виду?

}}

Конечно, это было супер стыдно. Но думаю понятно. В конце концов, я устроил из себя огромную сцену, и я уверен, что любой бы взбесился, если бы девушка, сидящая рядом с ним, сошла с ума, как я.

*011*2017-03-16 14:57

{{9 часов назад, DespMely сказал:

И как (бывший) FA я могу сказать вам, что люди, явно впадающие в отчаяние из-за застенчивости спрашивать незнакомых людей, не такая уж редкость.

}}

Да неужели? Теперь я чувствую себя намного лучше, зная, что я не единственный XD, большое спасибо, что рассказали мне :)

*014*2017-03-18 06:59

{{15 часов назад, Alice314 сказал:

Также мне просто любопытно, почему вы пишете вагину всякий раз, когда описываете, как держите свою вагину. Что не так со словом?

}}

О, это просто очень глупо с моей стороны. Я не знаю, законно это или нет (например, то, что приводили некоторые другие комментарии здесь), но я просто чувствую себя смущённым, когда напрямую говорю о своих интимных частях. Это действительно глупо, ты не находишь XD

