Авария на моей машине

Автор: Ред Симпсон

*000*2019-01-30 11:38

Привет всем, это мой первый раз, когда я делюсь настоящим опытом увлажнения, который у меня был примерно пару месяцев назад, я надеюсь, вам понравится, и вы можете поделиться своими историями, связанными с этим.

Так или иначе, я ехал домой из театральной труппы, с которой я был, и когда я уезжал, я сдерживал себя, потому что мне нужно было в туалет какое-то время, но я просто ненавижу пользоваться общественными туалетами, поэтому я держусь, что либо заканчивается со мной, имея близкий звонок или в мокрых штанах.

Когда я за рулём, я говорю себе: «Я могу это сделать». и «Надо подержать ещё немного». просто надеюсь, что мои мышцы мочевого пузыря не сдадутся, так как теперь я держу обе руки на руле, это продолжается до конца пути, но когда я возвращаюсь домой и выключаю двигатель, мой мочевой пузырь решает, что моё автокресло должно быть моим туалет, и поэтому я начинаю мочиться без какого-либо предупреждения или каких-либо утечек. Сначала я пытаюсь бороться с этим, но безуспешно, поэтому я просто расслабляюсь, чувствуя, как каждая капля мочи вытекает из меня, пропитывая мои джинсы и автокресло, слава богу, ни одна из них не попала на пол.

Я сижу там добрую пару минут после того, как закончил свою аварию, просто принимая то, что только что произошло, и наслаждаясь ощущением облегчения, а затем я резко возвращаюсь к реальности: «Я взрослый, который только что попал в аварию». Я думаю про себя, что немного краснею, к счастью, никого не было дома, поэтому я мог спрятать свои промокшие от мочи джинсы от своей семьи. и просто помою машину на следующий день.

*002*2019-01-31 03:06

Случается с лучшими из нас, верно?

*004*2019-01-31 10:27

@Тёмный Волк

Несмотря на то, что это было неловко, было темно, поэтому, если бы я знал кого-то, они бы меня всё равно не увидели, что касается незаметных публичных смачиваний, я никогда не осознавал, что они более распространены, просто показывают, что там может случиться что угодно.

$

*006*2019-01-31 11:23

Вау @theGAME420

Эта история была сильной надеждой, что она не слишком смущала вас.

*008*2019-01-31 12:40

Вы должны признать, что, должно быть, вам было приятно облегчиться, даже если это было в ваших штанах.

*010*2019-01-31 14:44

О да.

*012*2019-01-31 16:38

:р :Д

*014*2019-01-31 17:19

Вы просто никогда не знаете, кто может попасть в аварию или кто может быть действительно в отчаянии, если вы не будете следить за этим, что лично я бы никогда не сделал.

*017*2019-02-03 15:36

{{3 минуты назад, Лилс сказал:

Я думаю, что это абсолютно правильно. Однажды я попал в аварию в поезде, и другие люди не заметили (и не заметили, когда я должен был выйти из-за пересадки и мой зад был мокрым. Я думаю, что это также во многом потому, что люди на самом деле не обращают столько внимания друг другу. Я был в ситуациях, когда я переодевался (частично) в общественном или полуобщественном (например, в вагоне поезда с тремя другими людьми в нём), и я пришёл к выводу, что до тех пор, пока вы не Не ведите себя так, будто происходит что-то необычное, никто не обращает особого внимания, и вам многое может сойти с рук.

}}

Я думаю, это также относится к самой одежде, довольно легко скрыть несчастный случай, и, говоря о том, что вы сказали о людях, не обращающих внимания, я думаю, это показывает, насколько мы разъединены как вид, это действительно очень грустно.

*019*2019-02-03 17:11

{{2 минуты назад, Padded_girl сказал:

Вот почему некоторые из нас предпочитают кожаные сиденья.

}}

Недавно я купил несколько накладок на своё автокресло, так что теперь мне не нужно беспокоиться, если я попаду в аварию.

