Онлайн-уроки

Автор: Оливия Гарднер

*000*2021-02-26 13:57

Heyyy, так что я провёл неделю или две вне этого веб-сайта с тех пор, как я в последний раз пис*л, просто потому, что я могу быть супер непоследовательным человеком XD, но на этот раз не прошёл даром!! Я провожу онлайн-уроки и большую часть времени держусь за эти уроки ради удовольствия, но вчера я зашёл слишком далеко, упс

Так что на прошлой неделе я старался не ходить в туалет как можно дольше, чтобы сделать эти уроки более интересными, но в итоге я обычно хожу в пещеры и хожу на обед (хотя раньше я немного подтекал). Вчера я решил отложить обед и посмотреть, смогу ли я продержаться хотя бы ещё один урок, это, как вы, наверное, догадались, было ошибкой, ха-ха. Я села на урок, мне пришлось много скрестить ноги и ёрзать (я так рада, что вы можете держать себя в руках на онлайн-занятиях). Я решила посмотреть, смогу ли я раздвинуть свои границы, согласившись с собой, что я не собираюсь попроситься в туалет. Ещё мне очень не хотелось обмочиться, так как я не возле туалета, а мама внизу 0_0.

Все эти вещи по какой-то причине заставляли меня думать, что я могу заставить своё тело сдерживать это. Так или иначе, вот как это было: примерно через 20 минут я начал думать, что на самом деле могу не выжить, так как мне пришлось расстегнуть пуговицу на джинсах, чтобы вызвал меньшее давление и потел XD наша школа не позволяет нам выключать наши камеры, так что я не могу просто уйти. Я много хватался за себя и тряс ногами, однако я продолжал смотреть на свой экран и убеждаться, что выгляжу как обычный скучающий студент (что я и сделал). Я действительно следил за часами весь урок, и он шёл ТАК МЕДЛЕННО!

Примерно через 5 минут после расстёгивания было как бы подтверждено, что я не собираюсь этого делать, потому что мой мочевой пузырь сделал странную вещь, и я буквально напряг каждую мышцу ниже пояса. XD Я не уверен на 100%, но я думаю, что капля или что-то вышло вокруг этого пункта. Я начал паниковать, и я был только около половины пути.

Я подумывал спросить у учителя, но продолжал очень нервничать, что, если я начну спускаться вниз, моя мама увидит, что я в таком же отчаянии, как и я, или я даже не собираюсь идти пешком. (Я живу в комнате на чердаке в верхней части дома, и единственный способ добраться до туалета — пройти мимо её офиса. В любом случае, в этот момент я немного сожалел о своём выборе и думал о том, как я мог бы быстро и эффективно убраться. если бы я обмочился, одежда тоже не была бы проблемой, вся моя одежда в моей комнате, я также знал, что у меня есть пара полотенец для душа в ящиках, так что это тоже было хорошо. себя, потому что я был на онлайн-уроке, и я действительно не хотел мочиться на свой пол.

Следующие 10 минут я находился в режиме паники, и за это время произошла утечка один или два раза, причём не только небольшие утечки. Оба раза я была уверена, что всё кончено и я не смогу это остановить. На моих джинсах и трусиках было довольно приличное мокрое пятно. Я также уселся на край стула, чтобы, если бы я помочился, он не попал бы на него (это офисный стул). Я буквально не мог думать ни о чём другом, что я мог бы сделать, и проклинал себя за это.

Мне очень быстро пришла в голову идея, связанная с чем-то, что я видел много лет назад с полотенцами и (я горжусь этой частью) отключённым от Wi-Fi на моём компьютере (поэтому вместо того, чтобы оставить или выключить камеру, она просто зависла). так что они не могли видеть, как я встаю) И я схватила два своих полотенца, прежде чем положить одно под стул, а другое плотно сжала между ног. Затем я снова включил Wi-Fi и разморозился.

В этот момент я, очевидно, знал, что собираюсь обмочиться во время онлайн-класса, но всё же хотел попытаться избежать этого, если бы мог, поэтому решил продолжать сдерживать его как можно лучше … Это не сработало, как насчёт через минуту мои мышцы действительно устали и начали выпускать маленькие капельки каждые 2 секунды, они превратились в более крупные рывки и превратились в постоянный поток, который, как бы я ни старался, я не мог остановить. Моё лицо горело, и я действительно был на грани слёз (я выглядел нормально на экране, так что всё хорошо) Я старался изо всех сил, но не мог остановить это больше чем на секунду, затем это закончилось в полную силу, и я был так рад, что я был приглушён, так как шипение было таким громким.

Я буду честен и скажу, что трюк с полотенцем сработал так чертовски хорошо, что я был поражён! Как будто никто не попал на пол (само полотенце было более пропитанным, чем я когда-либо видел полотенце, но всё же). Однако на моих джинсах было только самое большое чертовски мокрое пятно. Я положил мокрое полотенце на другое полотенце и продолжил оставшуюся часть урока. После этого я завернул всё мокрое, завернул в сухое полотенце и отправил в стиральную машину. Я удивлён, что меня не поймали ни с чем из этого, и я не думаю, что снова буду заходить так далеко на онлайн-уроках, потому что в то время это было очень неловко. (вот почему я напис*л это сейчас, а не вчера, потому что я просто возбуждаюсь, когда думаю об этом сейчас)

Я на самом деле счастлив, что впервые за долгое время испытал настоящее увлажнение. XD Я буду много думать об этом в будущем!!

*002*2021-02-26 17:19

{{1 минуту назад, desp_wet сказал:

Как тебе удалось пронести свои мокрые вещи мимо мамы?

}}

Завёрнутый в сухое полотенце XD, он выглядел просто как куча одежды.

*006*2021-02-27 16:26

{{21 час назад, pguy69 сказал:

Отличная история! Что бы вы сделали, если бы вас вот так поймали и застряли на публике без туалетов?

}}

О боже, я бы просто был очень смущён и, вероятно, обмочился бы, потому что я так бесполезен, когда испытываю такой стресс. Это было редкостью, когда я мог придумать умное решение, ха-ха

*008*2021-02-28 01:22

{{4 часа назад, pguy69 сказал:

Как вы думаете, вы бы обмочились вместо того, чтобы предпринять уклончивые действия, например, сбросить трусики и выйти на публику?

}}

Если бы я был где-то без людей, то обязательно спустил бы штаны и упал на землю, это случалось раньше, и моё тело делало это, даже не думая об этом в последнюю секунду. Но если есть люди, я бы скорее намочил себя, чем засветил бы всех, чтобы я не снимал одежду, то есть случайно помочился бы сквозь них.

