Ещё один инцидент со смачиванием бойфренда

Автор: * [x]

*000*2011-08-07 06:56

Всего пару недель назад я везла своего парня домой из театра, когда он начал немного ёрзать на своём сиденье. Я спросил, всё ли с ним в порядке, и он сказал: «Наверное, да…» Но я знал, что что-то не так. Через несколько минут я услышал тихий вздох, и он сказал: «Вы должны где-то остановиться, я не могу удержаться!» Я искал около 5 минут, пока не остановился у небольшого кафе, и он вышел из машины и бросился внутрь. Он сразу же выбежал обратно со слезами на глазах, и я спросил, что случилось — видимо, они сказали ему в*нная была только для сотрудников. Он снова сел в мою машину, и я ещё минут 5 ездил по кругу, пока он наклонялся вперёд и назад и отчаянно сдерживался, и я остановился перед магазином.

Он сидел там, и я спросил, почему он не выпрыгнул из машины сразу, и он сказал, что ему нужно идти так сильно, что ему больно, и он едва может двигаться. Я спросил, хочет ли он, чтобы я помог ему выбраться из машины, но прежде чем я смог встать, он издал тихий пронзительный звук и обхватил голову руками… Я спросил, всё ли с ним в порядке, и он просто прошептал: «О Боже, дорогая, я мочусь». Я видел, как маленькое тёмное пятнышко спереди на его джинсах начало медленно расти, а затем распространилось и полностью промокло до седла. Он сидел там, униженный и в слезах. Я обнял его и сказал, что отвезу домой. Он извинился за то, что намочил сиденье, но я сказал, что всё в порядке — я его помою.

Я отвёз его домой, что заняло около 30 минут, и по пути он спросил, может ли он пойти ещё раз, так как он начал чувствовать небольшое давление, и он уже был мокрым. Так что, конечно, я сказал, что он может, и он вздохнул с облегчением, когда из него вырвалась ещё одна длинная струя мочи, которая снова залилась лужицей на сиденье. Я сказал ему: «Знаешь, я не против, когда ты это делаешь — я уже говорил тебе, что мне это нравится». Он сказал: «Да, дорогая, я знаю, но я всё ещё очень смущаюсь, когда это происходит на публике». Я сказал ему, что не думаю, что кто-то видел, но он всё ещё нервничает, когда это происходит вне дома. Кроме того, на этот раз казалось, что это был действительно несчастный случай, которого он не планировал. Когда мы вернулись в его дом, было уже темно, так что он не слишком беспокоился о том, что пойдёт к своей двери промокшим до нитки. Я поцеловал его, схватил его милую мокрую попку и сказал, что он должен снять эти мокрые штаны… ;)

*003*2011-08-10 08:46

У него нет проблем с мочевым пузырём, ему просто нравится держать его до самой последней секунды… он сказал мне, что ему нравится то, как он себя чувствует, удерживая его так долго, как только возможно. Но из-за этого он иногда попадает в такие ситуации, хе-хе. Большую часть времени, когда мы на публике, он может дойти до в*нной. Обычно он развлекается, когда мы наедине… и да, я знаю, что обычно всё наоборот, что касается пола, лол, но он девчачий мальчик, а я почти "мужчина" в отношениях ( Я вообще не очень мужественный, хе-хе), но мне это нравится ;)

*005*2011-08-12 05:07

{{

Я желе.

}}

Я так понимаю, вам понравился мой комментарий, хе-хе :D

