Отчаяние и возбуждение после пробежки

Автор: * [x]

*000*2019-05-06 20:07

Я был здесь некоторое время, и только что решил создать учётную запись после особенно интенсивного удержания. Для меня это было очень эротично. Я довольно невысокая женщина с тёмными вьющимися волосами и в очках. Я в относительно хорошей форме и стараюсь тренироваться 3-4 раза в неделю. Я пансексуал, но больше отчаялся с женщинами, чем с мужчинами (хотя, будучи взрослым, у меня никогда не было возможности исследовать это с другой женщиной). Вот история:

Я только что вернулся к тренировкам (после нескольких недель перерыва), закончил поднимать тяжести и бегать на свежем воздухе. Я поздно позавтракал и выпил много воды, чтобы предотвратить обезвоживание после бега. Я решил вздремнуть, но как только я лёг в постель, я понял, что мне нужно пописить. И это было хорошо. Итак, вместо того, чтобы спать, я решил просто позволить потребности в моче расти (пока читал истории здесь).

Вскоре частота моего дыхания начала увеличиваться по мере того, как усиливалось желание помочиться. Меня всё больше и больше заводило, и я был очень влажным (не от мочи). Я решил пройти один из тех викторин «Мне нужно пописить», в которых вам говорят что-то делать. Я встал и поставил ногу на стул, раскинув руки, и потребность возросла. Я положила чашку в штаны, под клитор, и попыталась пописить (но ничего не вышло). Моя потребность возросла. Я села на унитаз, раздвинула ноги и расслабилась. Ничего не вышло. Я вернулся в свою комнату и *действительно* хотел пописить.

Я начал буквально глотать воздух, лёжа в постели, потому что был очень возбуждён и дико хотел пописить. Мой клитор пульсировал. Я промок (но всё ешё не пис*л).

Мой мочевой пузырь сжался, и, хотя мне нравится отчаянное желание помочиться, мне не нравится никакая боль. Но это был только один приступ, поэтому я продолжала сдерживать его.

Я сделал несколько глубоких вдохов, и потребность в моче усилилась. Теперь у меня была острая боль внизу живота, и мой клитор всё ешё пульсировал. Поскольку я не люблю боль, я решил позволить себе пописить. Мне действительно нужно было идти, и мне приходилось очень медленно идти в в*нную, так как каждый шаг вызывал прилив отчаяния. Я держала ноги близко друг к другу, когда шла, потому что чувствовала, что могу протекать, если они будут слишком открыты.

Дойдя до в*нной, я сел на унитаз. Я попытался позволить себе пописить, и моё возбуждение усилилось. Я был близок к тому, чтобы трястись от желания пописить. Я продолжал сидеть на унитазе, может быть, ещё одну минуту, а потом полностью расслабился и позволил себе пописить. Это было близко к оргазму. Когда я кончил, мой клитор всё ешё был опухшим, и я всё ешё была влажной из-за возбуждения.

В этой истории есть ещё что-то, но я пока оставлю это здесь. Полностью открыт для обратной связи (особенно по качеству написания).

