Покено Го Отчаяние

Автор: * [x]

*000*2016-09-06 06:48

Теперь я уверен, что было много случаев этого с тех пор, как Pokemon go вышел в июле, удивительно легко потерять счёт времени, пытаясь поймать этого последнего покемона, и вы в конечном итоге не окажетесь рядом с в*нной, находясь в отчаянном состоянии.

Это не совсем то, что случилось со мной, но это довольно близко. Я постараюсь использовать больше описаний в этом, чем в своих более поздних сообщениях, поэтому оно будет длиннее, но я уверен, что немногие из вас будут жаловаться на это.

Это произошло около двух недель назад. Это был тёплый день, и я пошла в центр города, чтобы зайти в несколько покестопов, пока ждала, когда моя приятельница уйдёт с работы.

Итак, пока я был там, я начал ловить много понитов, а что нет, и пошёл небольшой дождь.

Это было не так уж плохо, хотя я не был очень готов к дождю. На мне была только майка с глубоким вырезом и шорты с завышенной талией (нужно покрасоваться перед милашкой ;p), и я только что покрасила волосы в фиолетовый цвет накануне вечером. Так что я нырнул в местную кофейню.

У меня оставался около часа до того, как мой приятель ушёл с работы, так что я был не против посидеть там какое-то время. Пока я был у них, я заказал лондонский туман. У меня также была литровая бутылка чая со льдом в моей сумке, которую я много пил, и в тот момент она была практически пуста. Как только я не запыхалась после того, как мне принесли чай, дождь утих, так что я выпил свой чай так быстро, как только мог, и пошёл обратно.

Я успел проехать всего два квартала, прежде чем понял, сколько мне нужно помочиться. Мне надоело возвращаться в кофейню, и мне не хотелось ничего покупать, чтобы воспользоваться туалетом в другом месте, поэтому я решил продолжить путь к ближайшим общественным туалетам в парке и ловить покемонов вдоль способ конечно.

Этот план провалился, когда появилась ещё одна понита. Вы должны понимать, понита была моей первой карточкой покемонов, так что они до сих пор остаются одними из моих любимых покемонов. Вот и я не мог оставить эту пониту.

Я пропустил, наверное, 20 мячей, прежде чем один действительно попал в эту суку. Я начал идти на расстояние один 15 футов.

Тогда она была вне шара. Я не хотел выходить из её радиуса, но мне было больно. Мой мочевой пузырь пульсировал, и каждый мой шаг причинял боль. Но я был всего в 15 футах и ??хотел её. Поэтому я продолжал бросать в неё покеболы.

Спустя 40 или 50 лет я наконец-то поймал её, она была моим покемоном самого высокого уровня (437 cp, немного, но я мало играю). Наконец-то я мог идти! Я был так счастлив, но сделал один шаг и не смог удержаться. Я начал течь. Это длилось, наверное, секунду, прежде чем мне удалось его остановить, но я не осмелился посмотреть вниз.

Каждый шаг, который я делал, немного просачивался наружу. Каждый мой шаг был настоящей пыткой. К счастью, мои шорты были тёмными и толстыми, так что особо не разобрать.

После того, что казалось вечностью, я добрался до в*нной. Как только я попал внутрь, я начал расстёгивать шорты, и они были спущены в ту же секунду, как я закрыл дверь кабинки.

Мне удалось получить большую часть его в туалете, но я немного помочился на землю, которая уже была покрыта водой или чем-то ещё с пляжа, поэтому я не стал её убирать.

На моих шортах было не очень заметное пятно, и у меня было как минимум 40 минут до того, как мой парень ушёл с работы, поэтому я просто проигнорировал это и продолжил играть с покемонами.

И хотя мои шорты всё ещё были мокрыми, мой парень на свидании, похоже, этого не заметил, я до сих пор не сказал им, упс

