Мокрая пробежка — с фото

Автор: датский

*000*2018-10-11 17:38

Сегодня я чувствовал себя добрым или непослушным, поэтому весь день думал о том, как бы пописить в штаны. Я также должен был пойти на пробежку, где я должен был бежать 2 минуты, а затем стоять на месте в течение 2 минут, поэтому я подумал — почему бы не совместить.

Мой план состоял в том, чтобы дождаться, пока на улице стемнеет, но я также хотел убедиться, что у меня около 6 или 7/10. Поэтому, когда я достиг примерно 8/10, я переоделся в одежду для бега. В ожидании сигнала GPS на моём Garmin я сделал небольшой рывок, просто чтобы снять отчаяние перед разминкой. Когда я добрался до 400-метровой дорожки, я понял, что идёт детский футбольный матч. Я прислушался и услышал, как один из тренеров кричал, осталось 5 минут — отлично! Тогда мне не нужно было беспокоиться о них

Теперь началось настоящее веселье!

Я пробежал свои интервалы 2 минуты, а затем в 2-минутном брейке я выпустил небольшие рывки, всё шло хорошо, но ещё не совсем стемнело, поэтому я немного волновался, что можно увидеть беспорядок, который я сделал. Я имею в виду, я мог видеть это, но я также знал, что это было там..

Некоторые местные ребята пришли поиграть в легкоатлетическое безумие в середине моего 4-го из 6-ти интервалов. После 4-го интервала мне показалось, что я сделал небольшой рывок, но это продолжалось как минимум 2 секунды, прежде чем я снова обрёл контроль — теперь я знал, что это было видно.

В страхе быть пойманным я решил бежать домой, но я уже потерял контроль над собой, поэтому всю дорогу домой я пускал небольшие рывки, натыкаясь на людей, выгуливающих собак и занимающихся своими делами, мне пришлось перенаправить, как потерянный GPS много раз. Я чувствовал себя смущённым, возбуждённым и возбуждённым одновременно. Это было довольно весело!

Я совсем потерял сознание дома во время растяжки, ведьма объясняет следы на моей спине

&&

&&

&&

*002*2018-10-11 18:21

{{5 минут назад, Wombat48 сказал:

Отличные фото

}}

Спасибо

*005*2018-10-15 14:53

Спасибо, Хелена!

{{14.10.2018, 00:03, Хелена сказала:

Так горячо!

}}

*009*2018-10-22 08:54

{{17.10.2018, 17:06, neilscotland сказал:

Отличные фото. Спасибо за публикацию.

}}

{{17.10.2018, 17:12, BENAir01 сказал:

Удивительно!

}}

{{18.10.2018 в 10:31 Данни сказал:

Очень хорошо!

}}

Благодарю вас! Было приятно их сделать

*012*2018-10-23 16:26

{{23 часа назад, rachelkirwan сказал:

Вкусная мокрая выпуклость!

}}

Благодарю вас! я ценю это

{{22.10.2018 в 14:25 пользователь LETU9519 сказал:

Великолепно! Писить в штаны во время бега — это здорово!

}}

Это действительно так :D

*014*2018-10-24 06:42

{{8 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Обычно мне нравятся женские омо, но я взглянул на это, и мне это действительно немного понравилось. Я почти уверен, что практически всем, кто увлекается мужским омо здесь, это понравится.

}}

Вау! Вот это хорошие слова! Большое спасибо!

Это заставляет меня хотеть публиковать больше!

*016*2018-10-24 06:51

{{7 минут назад, Wombat48 сказал:

Вы должны публиковать больше!

}}

Я буду, когда у меня будет немного времени снова!

