Кино отчаяние

Автор: Omoguy115 [x]

*000*2019-01-27 13:19

Итак, прошлой ночью я пошёл смотреть Аквамена, который, кстати, был потрясающим. Я иду за своим билетом и покупаю средний попкорн и большую колу. Итак, фильм начался, и я устроился поудобнее на своём месте. Я получаю свой попкорн и выпиваю колу практически мгновенно, потому что я не ел перед уходом и был голоден. Примерно через час после начала фильма я уставился на то, чтобы почувствовать лёгкую потребность помочиться. Я не собирался вставать, чтобы пописить, я шёл в кино и не хотел пропускать ни секунды. Что ж, примерно через 15 минут мой мочевой пузырь сошёл с ума, но я всё же удосужился встать. Ещё 15 минут и я до смерти хотел пописить я не собирался вставать и в то же время я не был дома планируя держаться или ёрзать как маленький ребёнок. Я умирал, потому что теперь был способ сказать это. Фильм не в кульминации, и я чувствую, что вот-вот взорвусь, но я никак не мог сейчас встать, и у меня небольшая утечка, но утечка, тем не менее.

Мне стало прохладно, и я скрестил руки на груди, в конце концов я положил руки на мочевой пузырь и снова протекал. Наконец ход закончился, и я встал, чтобы пописить. Я выбрасываю теперь уже пустой пакет для попкорна и чашку и пробираюсь в туалет. Но знаете, как будто все держали его в руках и ждали, когда фильм закончится. В*нная комната в кинотеатре была маленькой, с 1 кабиной и 1 писсуаром. Когда я добрался до туалета, там была очередь из 9 человек. Я хотел пописить, мне это нужно сейчас. Как только первый человек закончил, я снова протекал, и он был достаточно большим, чтобы увидеть мокрое пятно, но достаточно большим, чтобы я снова забеспокоился, а затем у меня была ещё одна утечка.

В этот момент я посылаю его нахер и покидаю очередь. В комплексе, в котором находился кинотеатр, была в*нная комната, я бросилась в эту в*нную, и это было хорошо, что я сделала, когда шла к ним. Это. Когда я вошёл в в*нную, я направился к первому пустому писсуару, вытащил свой член и начал мочиться, я был так рад, что чуть не попал в аварию.

*002*2019-01-27 14:29

{{22 минуты назад, bass37 сказал:

Звучит здорово!

Истории о том, как люди обмочились в кино, потрясающие, но вам, должно быть, было хреново обмочиться.

К сожалению, я никогда не видел такого отчаянного человека в кино.

}}

Я как бы сделал, чтобы влажность не была видна, я не думаю, что кто-то заметил

*006*2019-02-03 12:19

{{29 января 2019 г., 20:55, lovetohold сказал:

Бьюсь об заклад, было действительно приятно держаться, а также облегчить себя! Почему ты не попис*л в кинотеатре? Ты мог бы использовать свою чашку. Были ли рядом с вами люди?

}}

Не то чтобы я боялся, что чаша переполнится

