барбекю в парке

Автор: * [x]

*000*2022-01-03 15:12

Так что я недавно подумал о некоторых из моих предыдущих опытов и нашёл время, два, чтобы напис*ть кое-что. Это из того, когда мне было около 22 лет, я пошла с несколькими друзьями и моим парнем на барбекю в местный парк, и в конце концов я очень отчаялась.

Мы все прибыли около 17:00 приятным летним вечером, тёплым, но не слишком жарким. Кажется, я был одет в футболку и джинсовую юбку. Люди принесли как алкогольные, так и безалкогольные напитки, и, поскольку было тепло, все выпивали довольно много, что в конечном итоге привело к предсказуемым результатам. Само барбекю прошло хорошо, у нас были обычные пережаренные сосиски, гамбургеры и т. д., и все, казалось, хорошо проводили время.

Через пару часов несколько парней пошли пописить в углу парка за деревьями, девчонки, естественно, к ним не присоединились, укрытия там особо не было. В какой-то момент несколько женщин отправились в город, чтобы найти общественные туалеты, мне тоже нужно было идти в это время, но по какой-то причине я стеснялась упоминать об этом в то время, поэтому в итоге я не пошла. Неважно, желание было довольно незначительным, и я мог его проигнорировать, я просто пойду позже.

Примерно через час или около того было 8 часов вечера, и я уже начинал чувствовать себя довольно отчаянно. Кто-то принёс футбольный мяч и предложил быструю игру, я немного поучаствовал, но бегать было нехорошо для моего полного мочевого пузыря, поэтому через некоторое время я решил просто сидеть и смотреть. Мне было неловко из-за того, что я выпалила всем о том, что мне нужно в туалет, поэтому я надеялась, что одна из других женщин может что-то сказать, и я просто присоединюсь к ней. Однако никто из них не упомянул об этом, либо им не нужно было идти после того, как они ушли раньше, либо они просто ждали, что кто-то ещё что-то скажет. Мне просто нужно было бы продолжать ждать, но теперь это становилось всё более неудобным.

Около 9:30 вечера люди начали собираться уходить, к этому моменту я был действительно в отчаянии и хотел, чтобы я просто воспользовался шансом пойти раньше, я не знаю, почему я этого не сделал. Когда я садилась в машину своего парня, я упомянула ему, что мне отчаянно нужно пописить, и он, казалось, удивился, что я не пошла раньше. — Ты можешь подождать, пока мы не вернёмся?

«Да, я буду в порядке», — сказал я, хотя и не был до конца уверен, правда ли это. Мой мочевой пузырь умолял об облегчении, и мне было трудно думать о чём-то ещё. Обратный путь занял, должно быть, около получаса, но мне показалось, что гораздо дольше.

К тому времени, когда мы были близки к тому, чтобы добраться до его места, я постоянно ёрзал на сиденье, и иногда мне даже приходилось держать себя в руках. Я не мочился с тех пор, как вышел из дома около 16:00, а сейчас было уже 10:00, и за это время я выпил довольно много жидкости. Я знала, что близка к тому, чтобы потерять контроль, но очень не хотела мочиться в штаны на автокресло моего парня, тем более, что он не знал о моём фетише, так что мне просто нужно было сделать всё, что в моих силах, чтобы сдерживай себя. Каждая минута казалась часом, но в конце концов мы добрались до цели.

К счастью, мне удалось сохранить своё достоинство, и мои трусики всё ещё были сухими, и я просто выпрыгнул из машины, побежал внутрь и прямо в туалет, сорвал всё и, наконец, выпустил столь необходимую мочу. Поток, казалось, продолжался и продолжался, и облегчение было ошеломляющим.

*003*2022-01-04 17:56

{{7 часов назад, Holdit247 сказал:

Я спросил свою подругу об этой общей теме, поскольку она была подростком, который выпивал в парках с друзьями, и, к сожалению, она отмахнулась от того, что это совершенно нормально, чтобы иметь «дикую пилюлю», так что не нужно рассказывать истории отчаяния.

}}

Ну, я тоже не против выйти на улицу, только не в общественный парк без подходящих мест, где можно спрятаться, и с людьми вокруг.

*011*2022-01-08 11:23

{{12 часов назад, Веттингман сказал:

Ваш рассказ действительно возбуждает. Я действительно любил это. У меня есть один вопрос. Ваш парень заметил, как вы боретесь, извиваетесь и даже держитесь?

}}

Рад что вам понравилось. О да, он определённо заметил, и я думаю, что он был немного обеспокоен, всё ли со мной в порядке, но во время путешествия мы не нашли подходящего места для остановки, поэтому мне просто пришлось ждать. Это было одно из тех переживаний, которые не вызывали особого возбуждения в то время, когда это происходило, но я находил их горячими, когда вспоминал об этом позже.

