Сонная утечка катастрофы

Автор: soggysarah [x]

*000*2020-01-27 17:37

Итак, несколько месяцев назад я впервые в жизни намочил постель, насколько я помню, из-за того, что накануне вечером у меня был сеанс удержания, в результате которого я проснулся всего за несколько мгновений до того, как потерял контроль. Ощущение этого мочи было потрясающим, но я также был смущён и паниковал по этому поводу, потому что это не было запланировано, как мои обычные эскапады омо, и моя кровать не защищена, поэтому я не мочусь туда из страха перед уборкой.

Тем не менее, с тех пор я вспоминал об этом смачивании и даже подумывал о приобретении защитного листа, чтобы я мог безопасно попробовать ещё раз. У меня было несколько утра, когда я просыпался с обычным утренним давлением в мочевом пузыре и фантазировал о том, чтобы просто отпустить его прямо сейчас, хотя, конечно, я этого не делаю.

Вчерашний день начался как одно из таких утр. Я проснулся немного раньше, чем обычно, и всё ешё был немного сонным и разбитым, и сразу понял, что мне нужно идти. Ничего необычного, конечно, с самого утра, но я был весь укутанный и тёплый, и мне не нужно было просыпаться так рано, и мои мысли вернулись к моему прежнему ночному недержанию мочи. Я вспомнил тревогу и страх, когда я потерял контроль, панику и адреналин, пробегающие по мне, когда я слышал и видел, как мой мочевой пузырь опорожняется на простыни и матрац. Но освобождение было оргазмическим, и если бы не тот немедленный страх, который я испытал, когда закончил и осознал, что сделал, я уверен, что это был бы гораздо более полезный опыт.

Я думал об этом, пока залезал под одеяло и тёр мочевой пузырь, а затем промежность, вспоминая оргазмические чувства облегчения и озорства, которые я испытал между всеми потрясениями. Мысли взволновали меня, и мой похотливый мозг начал говорить со мной, как дьявол на моём плече. Как насчёт небольшой утечки? Просто быстрый рывок или два? Я не казался слишком отчаявшимся, несмотря на то, что мне нужно было идти, и преднамеренная утечка — это то, к чему я не привыкать. Кроме того, я ложился спать в спортивных штанах, которые были тяжёлыми и хорошо впитывали влагу. Может быть, утечка успокоит моё желание, и мне пока не придётся вставать.

Я ещё немного потёрся об этих мыслях, затем высвободил руку из штанов и приготовился выпустить струйку. Я почувствовал, как моё тело на секунду напряглось, а затем последовал небольшой всплеск. Я почувствовал, как он на мгновение согрел мою промежность, и заглянул под одеяло, чтобы проверить штаны, но ничего не просочилось. Удовлетворённый, я немного расслабился и позволил себе ещё одну, и почувствовал, как вторая течь вышла крошечной струйкой, достигшей моей ноги. Я снова остановился и проверил пальцами внешнюю сторону промежности своих штанов, но, кроме мягкого ощущения внутри моих спортивных штанов, по-прежнему ничего не обнаружил. Уверенный в своей способности теперь протекать и держать, как мне заблагорассудится, и чувствуя себя в безопасности со своими всё ешё сухими штанами, я плотно натянул на себя одеяло и решил протекать ещё раз. Я напряглась, приготовилась к этому и впрыснула себе в трусики.

Сначала всё казалось хорошо, так как я остановил его, как и раньше. На этот раз, однако, моя уретра обожглась, а мочевой пузырь протестующе дёрнулся. Внезапно последовал меньший рывок, быстрый и неожиданный. Я зажал его и напряг ноги, затаив дыхание на секунду, но потом я почувствовал ещё одну струйку, теперь быстрее, чем раньше. Я снова сжался, мой рациональный разум, наконец, начал срабатывать, но мне удалось только замедлить его, а не остановить полностью. Я быстро сбросил одеяло и сел на кровати, чтобы контролировать ситуацию, но как только я перешёл от лежания к сидению, мой мочевой пузырь напрягся и опустился.

Невинная струйка превратилась в ручей, который свободно стекал по моей одежде, собираясь вокруг промежности и бёдер и просачиваясь к попе. Я выстрелил рукой в ??промежность и сжал обе мышцы и пальцы, но в результате только намочил руку. Я убрал руку, с которой теперь капала вода, и начал отталкиваться от кровати, чтобы встать и броситься в в*нную, но в ту же секунду, когда я попытался поднять попу с матраса, мой мочевой пузырь был готов.

Капающая струя превратилась в сильный поток, который брызнул в мои трусики, пропитав и без того влажную ткань за секунды, прежде чем перейти к моим штанам. Я частично отрывался от матраца, когда это произошло, но сила выброса толкнула меня вниз, шлёпнув мой мокрый зад обратно в контакт с матрацем. Когда это произошло, из-под кровати донёсся влажный шипящий плеск вместе со знакомым запахом сдерживаемой утренней мочи. Мой разум метался, взволнованный, но в то же время в панике, пока я молча сидел, заливая себя, зная, что уже давно не в состоянии остановиться или пошевелиться. Я посмотрел вниз, наблюдая, как мои якобы впитывающие поты темнеют, когда я неустанно возился в них, тёмно-синее пятно расплывалось подо мной на моих голубых простынях, сигнализируя об очередной катастрофе для моего матраса.

Я просидел в своём шипящем вонючем тумане добрых сорок секунд, прежде чем он прекратился, и, наконец, превратился в крошечную струйку, почти так же, как и начался. Я перешёл в режим очистки ещё до того, как оценил ущерб, чертовски хорошо зная, что у меня на руках красный код. Уборка была проще с моим опытом с первого раза, но я не буду жадничать с моей похотливой утечкой снова.

*010*2020-01-29 05:10

Спасибо всем за добрые слова. Должен ли я больше делиться своим опытом?

