Современное искусство? Давайте сделаем это весело!

Автор: Элира

*000*2017-08-31 16:08

Привет, ребята :)

Я решил попробовать что-то новое со своей девушкой. Я купил ей виброигрушку для… Ну, я уверен, мне не нужно объяснять, что вы делаете с виброигрушкой на своей девушке ;)

Сначала отдал своему другу, он работает техником и подключил мне игрушку к шагомеру. У меня появилась злая идея, и я хотел попробовать это.

Итак, в этот день я подарил эту игрушку своей девочке, и она её носила. Вибрация была очень низкой, когда она двигалась в любом направлении, но становилась выше и интенсивнее, когда она стояла на месте.

Я заставил её выпить много воды и вывел на улицу. Она не знала, куда мы поедем, поэтому я повёл её на выставку современного искусства.

Она была очень взволнована, потому что любит современное искусство. Я не люблю современное искусство, но я был уверен, что хорошо проведу время.

По дороге туда моя девочка была в порядке. Мы шли, так что она толком не чувствовала игрушку, вибрация была очень низкой. Время от времени я останавливался только для того, чтобы увидеть, как моя девушка стоит совершенно неподвижно и наслаждается вибрацией, которая становится всё более интенсивной. Я не позволил ей прийти, это разрушило бы мои планы.

Когда мы добрались до выставки, я увидел, о чём идёт речь. Вода! Джекпот для меня, как я знаю, моя девочка долго не продержится, когда ей нужно пописить и там что-то связанное с водой. Это очень быстро увеличивает её потребность, и даже когда она на самом деле не взрывается, она чувствует, что с ней произойдёт несчастный случай.

Итак, мы вошли, и каждое произведение искусства было связано с водой. Там были фонтаны, картины с изображением рек, некоторые работы были не совсем узнаваемыми, какими они должны быть, но ладно… Современное искусство.

В первый час моя девочка была очень спокойна. Мы прошлись по выставке, посмотрели искусство и выпили шампанского. Но потом было чтение от некоторых художников. Мы сидели и слушали их, как они читали тексты и стихи о воде. Одна из них была действительно творческой, она использовала инструменты, чтобы создать звук водопада, говорила о прорыве дамб и наводнениях.

Именно тогда я увидел, как моя девочка ёрзает на своём месте. Она не могла усидеть на месте, закусила губу, но ничего мне не сказала. Когда художник ушёл, моя девушка наклонилась ко мне: «Мне так надо пописить. Ты пойдёшь со мной?» Я улыбнулась ей: «Никто из нас не пойдёт. Я хочу посмотреть, как долго ты сможешь продержаться. И перестань двигаться, иначе другие люди узнают, что тебе нужно».

Это помогло. Для неё нет ничего более ужасающего, чем другие люди видят её в отчаянии, чтобы пописить.

Она попыталась сидеть неподвижно, сдвинув ноги вместе и вцепившись руками в стул. Я знал, что её лицо стало немного краснее, вибрация игрушки становилась всё сильнее. Вскоре она не выдержала и снова начала двигаться. На её лице было чистое разочарование, и она прошептала мне: «Это было так близко! Чёрт возьми, так близко!»

В следующий раз она попробовала всё, чтобы успокоить её, чтобы она могла стоять спокойно и не двигаться, но ей было недостаточно кончить. Её мочевой пузырь заставлял её двигаться, она не могла оставаться дольше, максимум одну минуту.

Она была в отчаянии и разочаровании и взяла меня за руку: «Пожалуйста… Пожалуйста, отпустите меня в туалет. Я быстро вернусь, обещаю». Я посмотрел на неё, улыбаясь: «Конечно. Иди в туалет. Опорожни свой мочевой пузырь. Я ничего не скажу, если тебе так хочется. Но… Если ты помочишься, расстегни свою игрушку. Я её заберу от тебя. Ты сегодня не придёшь. На твой выбор. Туалет или оргазм». Я улыбнулась и увидела, как её лицо меняется с «О, здорово, я могу пис*ть» на «Нет, нет, нет, ты издеваешься?» и оставил её на месте, чтобы посмотреть некоторые другие произведения искусства.

Я наблюдал за ней точно, и она действительно пыталась получить и то, и другое. Ей было так тяжело. Она стояла там, чертовски возбуждённая и мучимая разрывающимся мочевым пузырём. Она носила узкие джинсы, которые обычно сидели идеально, но выпуклость создавала впечатление, что джинсы были малы.

Должно быть, он сильно порезал ей мочевой пузырь, и через некоторое время она взяла свою выпуклость и мягко потёрла её. Тогда я знал, что это скоро закончится, она делает это только тогда, когда ей больно.

Но она всё равно пыталась получить этот оргазм и стоять неподвижно, со сжатыми, трясущимися кулаками, полностью сосредоточившись на вибрации и изо всех сил стараясь не двигаться.

Она не могла стоять на месте и после нескольких попыток бросилась ко мне: «Пожалуйста… Пожалуйста, дай мне кончить. Это сводит меня с ума, я истекаю, и это не моча. Я сойду с ума, если не смогу кончай сейчас». Всё её тело слегка трясло, её отчаяние сильно смешивалось с возбуждением. Я был так сильно возбуждён, что было бы здорово дать ей то, что она хочет, но… Игра тогда бы закончилась, так что… «Ты больше не можешь этого выносить? Ладно, я заставлю тебя кончить Если пообещаешь не пис*ть, пока мы не вернёмся домой. Она была очень уверена в своих способностях удерживать, или я недооценил её похотливость. Я до сих пор точно не знаю, но она сразу же кивнула.

Я отвёл её в угол и положил руку ей на промежность. Обе её руки подлетели ко рту, чтобы она не застонала от удовольствия. Она была настолько чувствительна, что даже это лёгкое прикосновение так усиливало её удовольствие. Я сильно прижал вибрирующую игрушку к её клитору, она захныкала и убрала руку изо рта, чтобы схватить меня за плечо. Я чуть-чуть шевельнул рукой, и она почти сразу кончила, сильно прикусив палец, чтобы не застонать. Я не остановился, держал её в углу и всё ещё прижимал игрушку к её клитору, пока она не начала хныкать и сильно трястись. Затем я отпустил, зная, что её похотливость не исчезнет.

Но у неё также была отчаянная потребность пописить, поэтому она хотела пойти домой. Мне было немного скучно с выставки, поэтому я сказал «да», и мы ушли. По дороге домой она пыталась двигаться быстро, но я её удержал. Это было не очень далеко, может быть, 10-15 минут. Когда дом показался в поле зрения, она ускорилась, почти бежала к зданию. Я позволил ей, потому что у меня есть ключи :D

Я встретил её стоящей у входной двери, пританцовывающей на месте, держась обеими руками за промежность. Я впустил её, и мы пошли на 3-й этаж, где находится наша квартира. Я не торопился, чтобы открыть дверь, и она сказала: «Пожалуйста… Быстрее… Я не могу больше сдерживаться…» Я посмотрел на неё: «Не будь таким нетерпеливым, хорошо?» и ткнула её в живот. Она стонала и скулила от боли, даже расстегнула молнию на джинсах, чтобы немного сбросить давление. — Неужели всё так плохо? Я всё ещё играл с клавишами, что сводило её с ума. «Да, это так. Мой мочевой пузырь так сильно сводит, я уверен, что вы можете видеть это через мой живот».

Интересно. Я не думал об этом, но если она хочет, чтобы я это увидел… «Хорошо, я присмотрю за твоим животом". Наконец я впустил её и отвёл в спальню. Я раздел её и согнул ей руки за спиной. «Итак, ты думаешь, я вижу, как у тебя спазмы мочевого пузыря через живот, так что позволь мне посмотреть». Я забрал у неё вибрирующую игрушку и смотрел на неё со злой ухмылкой. Заложив руки за спину, она не могла удержаться и танцевала на месте, как сумасшедшая. На секунду я действительно подумал, что она права, и я увижу её спазмы мочевого пузыря. Затем она захныкала и наклонилась, скрестила ноги и пробормотала: «Я не буду пис*ть, я не буду пис*ть, я не буду пис*ть… Но мне так нужно, пожалуйста… Отпустите меня в в*нную». Она тяжело дышала, дрожала и не могла успокоиться ни на секунду. «Хм… Посмотрим, насколько это плохо. Теннисный мяч? Баскетбол? Или рок?» Я подошёл к ней, и её глаза расширились. «Нет! Если ты сейчас надавишь на мой мочевой пузырь, я помочусь!»

Я ухмыльнулся: «Я знаю», и положил холодную руку ей на живот. Она сразу же начала течь, но всё ещё боролась и сумела вернуть себе контроль. Она тяжело дышала и явно ещё больше отчаялась. «Пожалуйста, нет…» Я смотрел на неё «Но ты хочешь пописить? Хочешь выпустить это наружу?» Я положил другую руку ей на промежность, потирая её отверстие для мочи, и она отчаянно закивала, но больше не могла говорить. Моя рука на её животе увеличила давление, и я прошептал ей на ухо о чтении этого одного художника о наводнении и прорыве дамб, опис*л ей, как хлынет наводнение, когда плотина наконец прорвётся и немного сильнее давит на её мочевой пузырь.

Её борьба закончилась, не успев начаться, её плотина прорвалась, и начался потоп. Она мочилась очень долго, и я не позволял ей пытаться вернуть контроль, всё ещё нажимая на её мочевой пузырь, пока она, наконец, не закончила. Она смотрела, как я задыхаюсь, и когда я развязал её, она поцеловала меня и прошептала: «Это был жаркий день. Помучите меня снова».

О да, я буду, и это будет моё удовольствие ;)

