Я описился

Автор: Omoguy115 [x]

*000*2020-03-19 15:47

Так что это не так уж и много для интересного магазина, но тем не менее. Итак, вчера я проснулась, как мне показалось, с небольшим желанием пописить, как обычно. Я не обратил на это внимания и схватил телефон, чтобы послушать музыку. После того, как я не вставал более 4 минут, моё лёгкое желание пописить превратилось в крайнее отчаяние. Мне нужно было пописить сейчас, я вскочил с кровати и сделал линию B в туалет, только чтобы увидеть, как моя бабушка входит в него. Мои руки потянулись прямо, чтобы удержать себя, и я вернулся в свою комнату. Теперь я лежу на своей кровати, держась за дорогую жизнь. Давление было настолько сильным, что мне захотелось ударить по кровати. Я пытался отвлечь себя, слушая музыку, но это не сработало. Мне нужен был туалет, и он мне был нужен сейчас, поэтому я встал, потому что у меня была огромная утечка, оставив мокрое пятно размером с мяч для гольфа на моём нижнем белье.

Я пошёл и постучал в дверь и послал, что мне нужно пописить. Кажется, она делала номер 2 и старалась быть быстрой. Но мой мочевой пузырь не хотел этого слышать, и когда я стоял перед дверью в в*нную, я брызнул, оставив немного мочи на полу перед дверью. В этот момент я понял, что не могу дождаться, пока она закончит, поэтому я попытался выбежать на задний двор, чтобы пописить. Кстати, что я должен был сделать для начала. Когда я побежал к двери, моча начала вытекать, хотя я так крепко держала её. Это начало исходить из меня, когда я открывал заднюю дверь, и как только я вышел, я описился в полную силу, не останавливаясь. Я думаю, это произошло из-за всего чая, который я выпил перед сном, потому что я никогда не просыпался, чтобы пописить.

Ну, это моя история, надеюсь, вам понравится

