Первый раз попробовать: мой холдинг

Автор: * [x]

*000*2012-05-23 22:01

Это правильное место, чтобы опубликовать это? Ну что ж…

После пробуждения от дремоты, так как моя мама приехала в мою квартиру, было около 12:30-13:00. Я ненавижу ходить в в*нную немного, и (зная, что я сам выпил стакан или… три… воды) пошёл пописить, но почти не пошёл. Но лучше перестраховаться, чем потом сожалеть, потому что я УМРУ, если промокну или проявлю отчаяние на публике, а моя мама собиралась отвезти меня в стирку, так как я не вожу машину, и так дешевле.

В любом случае, пока я ждал там, я выпил полную бутылку воды, так что можно с уверенностью сказать, что около трёх полных бутылок воды (может быть, больше, так как я пью воду МНОГО) теперь направлялись в мой мочевой пузырь. Я не замечал своей потребности в мочеиспускании, пока не пришёл домой и моя мама не ушла, кажется, около 3:10.

Около недели назад я решил отпраздновать самостоятельный переезд, я бы поэкспериментировал, удерживая мочу. Люди приходили, и, честно говоря, я был не в настроении, так как не хочу, чтобы меня поймали. Это просто непростая тема для разговора с мамой или лучшей подругой. Они бы не осудили, потому что я мог рассказать им что угодно, но… всё же. ТМИ действительно. В это время я выпил очень маленькие полстакана воды, чтобы утолить жажду (и наполнил свой галлонный кувшин водой из раковины, чтобы охладить её в холодильнике на потом), и подождал полчаса, затем выпил полный стакан холодное обезжиренное молоко. Это было хорошо, хотя обычно я не пью и не люблю пить молоко.

Я решил пойти почитать несколько историй об омораси, чтобы развлечься, и около 4:15 начал вспоминать свою проблему. Я должен был пописить. Нет, не «Я хотел бы пописить в ближайшее время, но…» Скорее, «Вода. Это. Жестоко. Я хотел бы пописить прямо сейчас… или несколько минут назад". Но я отказался. У меня никогда не хватило духу выложиться и обмочиться, так что сегодня я бы, по крайней мере, сдерживался, пока немного не поёрзал.

К счастью, я начал замечать, что мой мочевой пузырь наполняется, и из-за того, что он наполнялся медленно, моча уже дразнила мою дырочку. Я чувствовал некоторое давление мочи в мочевом пузыре, но в основном прямо над областью промежности. Я постоянно сжимал и разжимал мышцы, чтобы держать всё это внутри. Было трудно передвигаться слишком быстро и немного больно. Поскольку я ненавижу боль и саму мысль о боли, я старался оставаться на месте. Это было ещё возможно, так что я сделал.

Мне нужно было встать, чтобы что-то сделать, а ходить было немного больно, поэтому я решила помассировать нижнюю часть живота, чтобы немного облегчить боль. Я рад, что сделал это — боль немного ушла, но желание помочиться увеличилось. Я мог сказать, что мой мочевой пузырь был определённо полным.

4:30 начала подтекать небольшая капля, но я её легко остановил. Зачем останавливаться здесь? Я пока не хотел мочиться, так как даже не извивался так, как хотел. Моя нога начала двигаться вверх и вниз, и мои глаза слезятся, мой рот начинает слегка выделяться слюной (иногда я делаю это, когда держу, не знаю, почему…)

Я решаю пойти дальше и пойти в туалет, чтобы в случае чего не намочить новый ковёр. В конце концов, хозяйка меня убьёт.

Примерно через 5 минут я встаю, подпрыгивая. Сгорбившись. Я запрещаю себе держаться, садиться или ходить в туалет. В*нной пользуюсь впервые. Маленькие струйки убегают мне в трусики. Это тот момент, на который я надеялся. Я всё ешё пытаюсь сдерживаться, когда струйка сбегает и щекочет обе мои ноги.

Я начинаю раскачиваться взад-вперёд, поднимая при этом одну ногу за другой. Мои бёдра начинают прижиматься друг к другу, как будто их держит клей. Я чувствовал себя странно расслабленным, но отчаянным. Я не знаю, что делать к 4:40, и мне действительно очень нужно пописить. Я встала в в*нну и положила руки на высокую перекладину, чтобы не удержаться. Мои ноги скрещивались и распрямлялись, и к 4:42 я был полностью скрещён, и пошли длинные рывки, моё тело медленно начало брать верх. Ещё минута, и я освободилась, просто помочившись, чувствуя, как тёплая жидкость вытекает и течёт по моим ногам (я их не сильно раздвигала). Несмотря на то, что я всё ешё пытался немного сдержаться, я сдался и закончил свою мочу, которая, должно быть, длилась ещё минуту.

После этого я почистился, и закончил свой "отчёт" и теперь выкладываю его. :]

Извините, что не так много описания, я делаю это в первый раз. Я пис*тель, поэтому меня не устраивает отсутствие подробностей. Я поэкспериментирую с другими способами отчаяния и, надеюсь, найду что-нибудь хорошее, чем поделюсь в другой день. :] На этот раз никаких фото, и я не хочу описывать свою внешность. Только представьте, как вы будете. Я ни в коем случае не модель, но и не урод. Там. :] Верно, я люблю бродить. Нажимаю отправить сейчас.

*004*2012-05-24 23:53

Спасибо вам троим. Я рад, что вам понравилось. :] Я знаю, что сделал. Ха-ха… Ещё раз спасибо. Если кому-то интересно, у меня есть тред по художественной литературе/фанфикам, а также история, и я задаю вопросы для возможной истории главы, если достаточное количество людей захотят её прочитать. :]

*006*2012-05-25 03:32

Ну, я сделал это вчера, прямо перед тем, как опубликовать. Я выпил около… 2,5 стакана чёрного чая побольше, и мне вроде бы пора идти, но я не знаю, подожду ли я или просто сдамся. Уже поздно… но посмотрим. Я хочу сделать это снова, но мне не нужна привычка слишком часто, так как я не хочу постоянных повреждений или чего-то ещё. Я немного параноик по этому поводу. Ха-ха…

*008*2012-05-25 04:31

Ну, я держал его и вёл журнал, можно сказать. Я думаю, что опубликую это … Не уверен, здесь ли, или в новой теме …

(Решил не останавливаться и выложить сюда)

###

Для начала, позвольте мне сказать, что я выпил целый стакан чёрного чая за один присест, а затем в течение часа или около того был выпит ещё один полный стакан. Не знаю, сколько времени это заняло, но к 10:30 у меня возникла потребность в мочеиспускании, хотя сначала я не был уверен, выдержу или нет. Конечно, видел… Это мой аккаунт, начало в 10:40.

10:40, как-то за 10 минут, потому что я выпил много, быстро, отчаяние начинает наступать. Это не так уж и плохо, но то и дело я бессознательно скручиваю бёдра и сжимаю нижние мышцы. Я решил подождать, так как казалось, что это всё равно может закончиться относительно быстро.

Моё тело посылает сигналы в мой разум, предполагая, что я не получил сообщение «пописить» в первый раз, но я довольно легко могу его проигнорировать. Я чувствую себя немного холодно. Пять минут спустя я чувствую, что чуть ли не извиваюсь, но я всё ешё довольно спокоен и неподвижен, и решаю пойти почитать историю омораси.

10:50, я всё ешё довольно спокоен, чтение отвлекло меня от мыслей, но теперь, когда я печатаю об этом, я вспомнил, что мне действительно нужно пописить сейчас. Я чувствую, как напрягаются мои мускулы, и не могу не извиваться, чтобы удержать это, но едва-едва. Сейчас я нахожусь в том состоянии, в котором мне нравится, так что я определённо держусь.

Между прочим, я сижу на своей кровати, с моим ноутбуком, подпирающим меня передо мной на подушке, сидя "Indian Style". Это моё обычное положение при работе за компьютером, поскольку у меня нет письменного стола. Подставка, да, но не стол (я бы всё равно его не использовал). И Ууух! Мне нужно пописить. Действительно, я начинаю немного ёрзать. (10:55). Вернёмся к чтению ненадолго.

Хорошо, сейчас 11, и я когда-то снова забыл о своей потребности во время чтения. Конечно, теперь, когда я печатаю, я больше извиваюсь, и мой мочевой пузырь определённо полон, нравится мне это или нет. *улыбается* По какой-то причине мне почти хочется смеяться, но это может быть "фатально", если вы понимаете, о чём я. Моё тело начинает трястись, и я не могу перестать сжиматься, а также немного извиваться. Ещё недостаточно, чтобы пописить. Я не хочу держать дольше. Я прервал чтение, чтобы сказать вам, ребята… Я посмотрел на свою чашку. Когда это произошло, я не в состоянии понять, но, видимо, он наполовину пуст, а это значит, что в моём организме больше жидкости (Ч¨РНЫЙ ЧАЙ), чем привык мой бедный мочевой пузырь. Моя привычка пить и потягивать… Вот почему я сейчас корчусь, когда заканчиваю это обновление, (11:05)

11:10, и становится немного больно. Не от боли, а от давления, и мои руки трясутся, так что мне трудно печатать. Я качаюсь назад и вперёд, крутя бёдрами, и на всякий случай собираюсь в в*нную. Я закончу печатать, когда вернусь.

###

Вот что я сделал:

Я с трудом дошла до в*нной и сняла ночную рубашку и трусики, решив, что не могу рисковать и промокнуть в них, потому что у меня нет доступа к стиральной машине, а мама помогает со стиркой, так что слишком много мокрой одежды. .. Я рассказал ей о некоторых фетишах, в более или менее терминах, и она была удивлена ??(не ожидала этого), но, конечно, приняла тот факт, что я странный. Ха-ха, мы всегда это знали, и мне нравится быть странным. :]

Да, в любом случае, я не готов рассказать ей об этом, так что пока откладываю, так как это может просто заставить её немного волноваться. Мама просто ничего не может с этим поделать, какими бы любящими и понимающими они ни были. У всех есть естественные ограничения. Итак… вернёмся к истории.

Я решил занести компьютер в в*нную, не зная, сколько времени это займёт. Дело в моём мочевом пузыре. Он делает что хочет, когда хочет, почему хочет, без исключений. Я почти не замечаю своей потребности в мочеиспускании большую часть времени и, по-видимому, могу сдерживаться какое-то время, но в другое время (например, в этот) не так часто. ???? Когда я во второй раз направился в в*нную, вырвался рывок. К тому времени, как я направился к в*нне, я уже почти мочился, моё тело отвергало идею стоять, давление гравитации возымело эффект.

Я направился к тупику, уже чуть не обмочившись. Усилие, которое потребовалось, чтобы перешагнуть через край, чтобы встать в в*нну, было огромным, при этом я потерял немного мочи, но мне удалось прийти в себя. Тем не менее, я начал немного мочиться, быстро сильно скрестив ноги, изо всех сил, чтобы перестать это делать. Я собирался маневрировать, но мой мочевой пузырь сказал «нет». Как только я ослабил малейшее давление, я начал сильно мочиться и ещё сильнее закрылся, скрестив ноги, насколько мог. Даже со скрещёнными ногами меня трясло, а правая нога (над левой) подпрыгивала, вибрировала, мышцы пытались повиноваться, но отказывались.

Струйка мочи потекла по моим бёдрам, но я держалась, не желая пока заканчивать, но этому не суждено было случиться. В 11:15 я просто не мог удержаться даже во время пересечения, и моча начала течь по моим ногам, поэтому я распрямился и сдался, моча с шипением разбрызгивалась по поверхности в*нны, поэтому я двинулся в сторону. , позволив вместо этого бежать по моей ноге, чтобы, надеюсь, мои соседи не услышали (квартиры спроектированы так, что «центр» здания с одной спальней находится там, где соприкасаются все четыре в*нные комнаты).

Затем я напечатал это, и я собираюсь отправить сейчас …

*011*2012-05-26 00:48

Одно дело читать про писю, а пис*ть совсем другое. Возможно, это немного влияет на это, но больше всего я замечаю, что когда я пытаюсь копнуть глубже и опис*ть свою срочность, это действительно усугубляет ситуацию. Когда я что-то описываю, я стараюсь действительно прочувствовать это, привычка много пис*ть (я отыгрываю и пишу рассказ), поэтому, когда я пишу о своём отчаянии… моё отчаяние и уделять дополнительное внимание, возможно, подсознательно, поэтому потребность возрастает, потому что я полностью сосредоточен на своём мочевом пузыре, а не на чем-то другом. Тем не менее, вы можете иметь некоторое представление о переключении на набор текста… Может быть, в следующий раз я постараюсь не забыть поэкспериментировать с этим. Посмотрите, печатает ли он вообще, или печатает ли он отчаяние, как я подозреваю, или, возможно, и то, и другое…

И может или не может быть больше в эти выходные. Я не хочу переусердствовать, так как я не поклонник ИМП, но если это просто так, кто знает? Однако я знаю, что в конце концов я даю себе передышку… У меня прямо сейчас бессонница, вероятно, из-за моего лекарства Abilify, так как я случайно пропустил пару дней. Или тот факт, что я пил МНОГО кофеина (я никогда не пью кофеин), или даже тот факт, что я ел сладкое два дня. (Я также избегаю большинства сладостей). Мне нужно перестроиться, хорошенько выспаться (в отличие от прошлой ночи), а потом посмотрим. Как обычно, все в воздухе. Ха-ха…

Мой мочевой пузырь немного непредсказуем… хотя судя по тому, что я сегодня читал, у меня мочевой пузырь больше обычного… Эх, кто знает. Что есть, то есть.

*015*2012-05-27 00:56

Что ж, прошлой ночью я поспал четыре часа и вздремнул, чтобы закончить это, так что, думаю, к завтрашнему дню я проснусь и буду готов повеселиться. :] Я так понял, поскольку у меня довольно хорошие, здоровые системы, а ему нравится выбрасывать плохие вещи. Я планирую выпить НЕМНОГО чая, но не так много, как я выпил в первую ночь… Я буду пить воду, и в следующий раз обязательно возьму чай без кофеина, чтобы это не повлияло на мой график.

Мне кажется, теперь я лучше понимаю, о чём вы говорили, как будто он ждёт, чтобы что-то сказать, пока я не сделаю паузу. Я иногда становлюсь плотным. (Хорошо, много). лол, я не уверен, что это, или что. Я действительно не силён в ответах на такие вопросы… Моя инвалидность любит давать о себе знать. Посмотрим… Не знаю, влияет ли на меня пауза или нет, я не думал об этом, но я знайте, что акт описания действительно является хорошей частью того, что он делает. :]

Давайте посмотрим… Что касается того, что я читал, это было несколько разных вещей. По сути, нормальный, здоровый, взрослый мочевой пузырь вмещает до 2 чашек (16 унций) мочи и при этом остаётся комфортным. Скорость добавления жидкости зависит от того, сколько лишней воды пытается вывести ваше тело. И большинству нужно будет помочиться, когда мочевой пузырь достигает 400 мл (чуть меньше 2 чашек), однако в среднем он может удерживать в два раза больше (800 мл, то есть меньше 4 чашек?) мочи. Я выпил больше, это точно. :/ Я действительно не знаю, и единственный способ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО узнать, это измерить мочу при аутопотери, или ультразвуке, или что-то в этом роде. Наверное… Как я уже сказал, кто знает. Ха-ха…

И спасибо всем за комментарии к моему письму. Я всегда хочу пис*ть лучше, но это не всегда достаточно хорошо. Но пока вам, ребята, это нравится, я оставлю это, так как это работает для меня. Я очень люблю пис*ть, это подарок от Бога. Помню, когда я училась в первом классе, учительница позвонила моей маме и обвинила меня в том, что я скопировала историю, которую напис*ла из книги! Конечно, я этого не сделал, и учитель в конце концов поверил нам. Хотя это не всегда было так здорово. В 5 классе? у нас были словесные слова. Мы должны были использовать каждое в предложении. «Гениальный» я, мне было скучно, и я использовал каждое в предложении, всё в порядке … но я превратил это в историю, используя предложения. Угадайте, что ВЕСЬ КЛАСС должен был делать до конца года? Сказочный словарь. … Меня не очень любили. ржунимагу

И я не возражаю против любых сообщений (если они, конечно, не грубы, чего пока нет), так как мне нравится отвечать на них. Я люблю гулять, и онлайн — это единственный раз, когда я могу по-настоящему поговорить с людьми.

Кроме того, я планирую подержать/обмочиться завтра как-нибудь, если позволит время до прихода моей мамы, так что у меня может быть ещё одна история для вас, ребята. Конечно, если она придёт раньше, я не смогу. Я лягу спать пораньше, на всякий случай, и утром я должен чувствовать себя хорошо. Теоретически. Я не буду делать ничего, что может показаться опасным, не волнуйтесь. Однажды я так долго не спал (я читал книгу, я слишком увлекаюсь ею), что не мог заснуть, и дошёл до того, что стал «видеть» вещи, «чувствовать» вещи мягко, и я взял бенадрил и всё ешё просто лежал там навсегда, пока я, наконец, немного не поспал, а затем не спал хорошо / долго до следующего утра в аквапарке, пока я лежал. Уроки были извлечены. Это было причудливо.

1. НЕ ложиться спать и читать книги. Теперь у меня есть примерно постоянное время отхода ко сну, за исключением очень редких особых случаев. 2. Книги хорошие. Сон здоровый. Приоритеты. 3. Если я начинаю чувствовать «онемение», мне нужно принять максимальную дозу бенедрила и выспаться, прежде чем станет хуже. 4. Сон под зонтом на самом деле не защищает от солнечных ожогов, хотя сон на улице очень удобен, когда недосыпаешь. :/ Хотел бы я пошутить или соврать, но, к сожалению, насколько я помню, это правда. Я узнал, когда это серьёзная бессонница, и больше никогда (никогда, НИКОГДА) не допущу до этого. Всегда.

*017*2012-05-27 18:00

{{

Не беспокойтесь о том, полностью ли вы понимаете что-либо, о чём я тут болтаю. Я выстраиваю эти искажённые теоретические представления о том, что происходит внутри меня, и иногда они представляют собой просто болтуны Пэм… Дело в том, что почти всё на эту тему, от того, почему мне это в первую очередь нравится, до того, как мой мочевой пузырь точно работает, для меня это несколько загадочно, и как бы мне ни нравилось строить гипотезы и догадки, правда в том, что мне нравится не знать всех ответов… вот что делает его интересным.

Я рад, что ты хотя бы немного поспал той ночью. Как вчерашняя ночь относилась к вам? Да, воздержись пока от кофеина. Я говорю это отчасти для того, чтобы услышать эти слова эхом в моей голове этим вечером, когда я иду на кухню и сам испытываю искушение отведать чего-нибудь с кофеином. Завтра мне нужно вставать очень рано, а ложиться спать поздно было бы нехорошо.

Моя собственная любовь к пис*тельству расцвела только после того, как я закончил школу, хотя в самом начале были тонкие намёки на мой интерес к этому. Очень тонкий. Большую часть времени мои родители и учителя сводили меня с ума, заставляя меня вообще что-либо пис*ть. Мне понадобилась целая вечность, чтобы начать пис*ть хоть что-нибудь, от эссе до курсовой. Наверное, я запутался в собственном понимании структуры и стремился пис*ть лучше, чем было необходимо или чем я был способен. К тому времени, когда я стал достаточно взрослым, чтобы взять на себя эту ответственность, так много бумаг так и не было сдано из-за проволочек. Если мне удавалось пройти дальше первого абзаца или страницы, обычно всё было по-другому. Я попал в ритм, и слова полились рекой. Учителям понравилась моя работа, когда они её получили, но они были разочарованы моей непоследовательностью в завершении.

Всё это кажется мне таким странным и далёким, когда я оглядываюсь назад, потому что теперь вы не можете заткнуть мои пальцы, когда они имеют клавиатуру в пределах досягаемости. Если вы хоть немного заинтересованы, я был бы счастлив поделиться тем, что, по моему мнению, могло быть одним из поворотных моментов на этом пути. В любом случае, мне бы очень хотелось, чтобы я развивал свои пис*тельские способности с детства, как вы. Я хочу попробовать представить здесь несколько историй, помимо того, что я только что добавил в существующие темы здесь и там, но я пытаюсь решить, основывать ли их на чистой выдумке, возможно, основанной на жизненном опыте, или копать через мою память и посмотреть, какие реальные истории я могу выкопать.

У меня есть дурная привычка не ложиться спать, читая книги, иногда обещая себе, что перестану читать и лягу спать, как только наступит тот момент, когда мне придётся отложить книгу и вскочить с кровати, прежде чем что-то промокнет, что не должно… Большинство полученных мною уроков касалось того, что я слишком поздно ложился спать, а затем отсыпался во время назначенных встреч, а также о других ошибках, которые могли повредить карьере. Мне повезло, что я не часто страдаю бессонницей, если только не увлекаюсь кофеином. Надеюсь, вы со временем найдёте привычки и ритмы, которые позволят вам почти всегда получать необходимый отдых. Я знаю нескольких людей с этой проблемой, и это может быть серьёзной головной болью.

}}

О, я люблю болтать и болтать, особенно в Интернете. Я не умею говорить в реальной жизни, и это шанс, который у меня есть, поэтому я им воспользуюсь. Соглашусь с небольшой загадкой. На самом деле, это может в значительной степени быть включением. :] Ну, типа, для меня, то есть.

Как я уже сказал в своей новой теме, из-за моего последнего удержания / мочи, я хорошо спал прошлой ночью. Теперь вернитесь к обычному графику. Да… Я не должен пить кофеин, как я уже сказал, и обычно он мне не нравится. Но если кто-то даёт из доброты, я не люблю отказываться от их доброты без уважительной причины (или если это кока-кола, так как я не пью кока-колу, и к вашему сведению кока-кола = газировка вообще). Вроде вчера был в гостях у двоюродной бабушки… Она предложила мне печенье, а я сказал нет спасибо, потому что я не хочу и не нуждаюсь в сладком, к тому же я на диете. Итак, мы пошли в продуктовый магазин и купили мороженое. Т.Т. Ха-ха, это было хорошо. Она была очень рада поделиться этим со мной. :] Хотя это напомнило историю про Гензеля и Греттель…

Я был бы рад услышать больше о вашем письме и поворотных моментах. :] Я люблю пис*ть, но только когда /я/ хочу пис*ть. В противном случае… как и с бумагами для колледжа, я очень сильно откладываю, но, имея период перфекционизма в моём прошлом, я привык собирать что-то хорошее, около 4 или 5 страниц словом, за час. (двойной интервал, обычный шрифт). Однажды у меня сохранилась статья об уважении и настоящем определении, и я напис*л её за полтора часа. Это одна из моих самых любимых книг, если не считать статьи, которую я напис*л о своём приключении в тематическом парке Silver Dollar City, штат Миссури, США. Я также пишу стихи, и это тоже откладывалось, и у меня есть парочка действительно хороших стихов. И большинство из них так или иначе были статьями/стихами категории А. ^.^ Делает меня счастливым. Это странно.

Час или два в последнюю минуту, сдать газету перед закрытием, одна минута в запасе? Оценка А. 92% Думаю, да. Но не торопясь, потратив день на статью на тему моей инвалидности, которая меня очень интересует и на которую мне легче болтать, чем на другие темы, я больше боролся и получил Б. Ха-ха-ха. … Я привык прокрастинировать. Наверное, это нехорошо, но лучше поздно, чем никогда, верно?

Обычно я сплю довольно хорошо, хотя иногда и просыпаюсь… Я люблю расслабиться и отдохнуть. Я не ленивый или что-то в этом роде, просто у меня много свободного времени. Но когда я делаю что-то глупое, например, выпиваю около галлона кофеина, у меня возникают проблемы. Ожидаемо. Ха-ха… В конце концов я научусь. Просто медленно, я полагаю.

*019*2012-05-27 19:28

Что ж, кофеин, естественно, не полезен для женщин (я понятия не имею, почему, слишком безразличен к дальнейшим исследованиям). Раньше я пил МНОГО кофеина. Я бы пил колу, чай с кофеином, капучино, но не воду или сок. И есть много шоколада, который, я думаю, иногда тоже есть? Не помните. Пару месяцев назад я решил покончить со своей зависимостью от него и отказался от него. Я отказываюсь от всех напитков, кроме воды и иногда сока (за исключением очень редких случаев, и если я пью кока-колу, это, вероятно, спрайт, чистый). И я серьёзно сократил количество сладкого, к сожалению, я не смог полностью отказаться от него, но я чувствую себя НАМНОГО ЛУЧШЕ физически и морально. Теперь они иногда кажутся странными на вкус, и я просто больше не чувствую себя хорошо от кофеина…

Плюс, кажется, я упоминал ранее, что у меня также есть высокофункциональный аутизм (высокофункциональный аутизм (у вас есть много информации о нём)), так что я думаю, что это немного влияет на моё поведение, и я не уверен, положительно это или нет. негативный свет, поэтому я предпочитаю его избегать, но на самом деле это не так уж опасно или что-то в этом роде… кроме возможной бессонницы… моё лекарство может иногда вызывать бессонницу, так что кофеин поверх него действительно не очень хорошая идея … как две ночи назад, когда я не спал… Но это самоконтроль и всё такое.

И да, я стараюсь быть хорошим человеком. Месяц назад я напис*л «молитву позитива» и каждый день читаю её вслух, и я стараюсь, чтобы всё выглядело в оптимистичном свете. Мне нужна работа с Богом, чтобы быть хорошим человеком, поверьте мне, но по его милости я стал намного лучше.

