Поджаренный с одной стороны

Автор: * [x]

*000*2015-10-24 18:31

Сегодня у меня случился небольшой «несчастный случай», и я решил поделиться им с вами :)

Было прохладное утро. Я был в розовых трусиках и в серой рубашке. Моего брата не было в городе, а это означало, что весь дом был в моём распоряжении. У меня пересохли губы, учитывая, что вчера я бегал трусцой и после этого не пил воду.

Я зашёл на кухню и увидел на столе двенадцать пластиковых бутылок, наполненных водой. Я был настолько обезвожен, что даже не мог глотать. Прежде чем взять пластиковую бутылку, я покормил свою новую собаку Гуми. Пока Гуми ел, я выпил две бутылки воды. Она умоляла меня дать ещё, поэтому чем больше она ела, тем больше воды я пил. У меня осталась только одна бутылка, и я решил оставить её на потом.

Я оделась в свои небесно-голубые джинсы, хорошо сочетающиеся с промоком, и в бежевую рубашку с длинными рукавами. Я много думал о том, что я ношу каждый день, потому что я никогда не знаю, когда наступит хорошее увлажнение.

Было всего 7:36 утра, и обычно никогда не бывает так холодно. Зима должна прийти к нам. Я сидела на своём белом кожаном диване минут пятнадцать, пока пис*ла сообщения на телефоне, когда что-то почувствовала. Покалывание в моём мочевом пузыре. Чтобы сделать мой день ещё лучше, Гуми как раз в этот момент села мне на мочевой пузырь.

Я проигнорировал это. Я думала, что если бы не думала об этом, то не была бы в таком отчаянии… Я ошибалась. Как бы я ни старалась забыть об этом, мой мочевой пузырь не позволял мне. Несмотря на то, что мне было немного больно, я чувствовал себя очень хорошо. Так что теперь я был очень благодарен, что не выпил последнюю бутылку. Очень непослушный я решил, что мы собираемся немного повеселиться, и когда я чувствую, что это выйдет наружу, я выпиваю всё это.

Этот момент настал не скоро. Я начал отчаянно ходить вокруг дома. Я скрестил ноги и постоянно переносил вес. Пока я ходил, я наклонился, скрестив ноги на обеденном столе.

Настало время, когда мне пришлось держаться за промежность. Боль была сильной, но отчаяние было настоящим. Мой желудок был пуст, поэтому я решил отвлечься, приготовив завтрак. Яйца солнечной стороной вверх, как я люблю.

Это заняло у меня всего десять минут, но эти десять минут я вытерпела с болью. Я ставлю тарелку на стол и — подождите, я чувствую, что приближается! Я быстро схватил бутылку с водой и выпил её всю. Мои последние несколько глотков, мой палец стал влажным, и вышла струйка мочи. Вскоре я сдержала мочеиспускание, но потерпела неудачу, и поток мочи того же цвета, что и желток моих яиц, вырвался предсказуемо.

На полу лежала гигантская муравьиная лужа, и я рассматривала свои мокрые розовые трусики. «Милый», — пошутил я. Я не мыл ни себя, ни пол до часа ночи, но это смачивание было незабываемым.

*002*2015-10-26 01:31

{{

Очень хороший опыт~

Ты столько воды выпил! XD

}}

Ха-ха спасибо Да, я очень хотел пить.

