В ловушке на автомагистрали!

Автор: * [x]

*000*2016-02-18 19:15

Сегодня я ехал домой с тренировочного дня на работу. Это было примерно 2/3 часа езды, и я покинул это место, слегка нуждаясь в моче. Я много пил, так как это были бесплатные напитки в течение всего дня, поэтому я сразу понял, что мне, вероятно, будет трудно добраться до дома.

Однако примерно через 2 часа (пробки на выезде из города, в котором я находился, были ужасными, и все дороги были заняты) я действительно наелся. Я увидел вывеску об услугах. Было сказано, что 3 км до следующего обслуживания 60 км до обслуживания после. Искушал судьбу и проигнорировал первых! Большая ошибка.

Я застрял в огромной пробке!! В основном не двигаться больше часа. Произошла авария, и всё место было полностью заблокировано. Я застрял! Застрял на автостраде без полотенца под попой и с почти полным мочевым пузырём! Ремень безопасности действительно не помогал, так как сжимал мой ноющий мочевой пузырь.

Мне удалось продержаться всё время, пока я стоял неподвижно. Я знал, что не доберусь до следующих служб, ни за что! Я принял решение свернуть на перекрёстке, который выглядел довольно маленьким. Я ехал, держа себя в руках, и мне удалось найти место, где можно остановиться. Я планировал присесть и справить нужду, но в тот момент, когда я встал, мой мочевой пузырь растянулся. Я побежал к другой стороне машины с мочой, заливающей мои ноги, чтобы я мог спрятаться от проезжающих машин.

Это было похоже на чистый рай! Облегчение было столь желанным после столь долгого пребывания на грани промокания. Моя моча стекала по моим леггинсам, полностью заполнила ботильоны и вылилась на пол. Я мочился почти целую минуту. Я даже считал, когда притворялся, что возился с чем-то в бардачке, когда я бесконтрольно обливался водой.

Как только я закончил, мне пришлось разобраться в себе. Я выхватил из багажника своё полотенце ;) которое всегда ношу на всякий случай! И скорей клади на стул. Я снял один из своих ботинок и балансировал на другой ноге. Я вылил мочу, вытряхнул свою милую босую ножку насухо и снова надел ботинок. То же самое я сделал и с другой ногой. Затем я ехал оставшиеся 40 минут домой в мокрых леггинсах и мокрых от мочи ножках в ботинках :D

Какой у меня был день!! Столько неожиданного восторга!

Семена х

*003*2016-02-19 16:48

Это было очень захватывающе :D На самом деле мне это очень понравилось, и я хочу быть в таких ситуациях чаще, но я не хочу рисковать, полностью обмочившись в своей машине. Я не думаю, что 1,4 л мочи будет хорошо пропитывать моё сиденье и пол :(

Я должен носить подгузники! Хотя на меня это не действует так, как правильное шаловливое смачивание :(

