Заблокировано

Автор: Мэл

*000*2012-03-09 08:49

Я давно не публиковал истории, поэтому я чувствую себя немного обязанным сделать это сейчас. Просто продолжайте сдаваться каждый раз, когда я пытаюсь что-то сделать >.<. Извините, если это отстой или дикция плохая, я смертельно устал, когда делал это.

###

Итак, эта история происходит из моих более поздних лет в старшей школе (пока я не забыл упомянуть, я был одет в обтягивающую белую рубашку — не как обтягивающая шлюха — и какие-то симпатичные шорты). Я опаздывал в школу и не мог найти время, чтобы пописить, как обычно. В спешке я также забыл ключ от дома (ужасная ошибка, как оказалось). В последний раз я мочился накануне вечером, а после этого выпил большую чашку воды. Я планировала воспользоваться школьным туалетом… но там не только антисанитария, но и место тусовки для шлюх и стервозных популярных девчонок. Не иметь с ними дела… Я почти уверен, что у них были наркотики, и даже если бы мне удалось их достать, туалетов было достаточно, чтобы вас стошнило. Интересно, чем занимались уборщики, пока они должны были убираться?

Я был в порядке большую часть дня, но ближе к концу мой крошечный мочевой пузырь настиг меня, и я впал в отчаяние. Вероятно, это было потому, что я был глуп и выпил полную бутылку за обедом и много раз ходил к фонтану между звонками. Я пережил последний звонок, крепко скрестив ноги и наполовину сосредоточившись на уроке. Я заковылял в автобус. Это была пытка, когда мой старый автобус трясся по дороге. В какой-то момент я ударился об огромную шишку, и мои трусики немного отсырели, но не слишком сильно. Я НАКОНЕЦ-ТО добрался до своей остановки, где сунул руку себе в промежность, так как теперь меня не было видно из автобуса. После короткой, но мучительной прогулки домой я добрался до своего дома. Я был бы дома один. Пока я рылась в рюкзаке в поисках ключей, струя с шипением попала мне в трусики и оставила крохотное пятнышко на шортах.

Я отчаянно заскулила и сильнее скрестила ноги. Наконец я понял, что оставил ключи внутри, когда посмотрел в окно. Я быстро проанализировал свою ситуацию. У нас нет запасного ключа, все окна заперты, мой район был заполнен жуткими стариками и одной парой в отпуске, поэтому я не мог попросить воспользоваться их в*нной, я не мог попасть на задний двор, а задняя дверь была, вероятно, заперта. в любом случае, и о том, чтобы пописить снаружи, для меня не могло быть и речи. Я сел на наше крыльцо, пытаясь скрыться от движения.

Через некоторое время я решил, что больше не могу сидеть. Я встал, и от удара ещё одна большая струя с шипением попала мне в шорты. Мокрое пятно теперь было заметно. Я начал паниковать. Я отчаянно пытался работать со своим мёртвым телефоном. Затем я постучал в дверь, надеясь, что она откроется. Я решил успокоиться и просто ходить взад-вперёд. Это работало какое-то время, пока ещё одна струя не заставила меня рухнуть, стоя, моя рука засунулась в мокрые шорты. Я посмотрел на время. Это было бы ещё какое-то время. Несколько слёз безнадёжности текли по моему лицу.

Когда эта жидкость высвободилась, мой бедный мочевой пузырь решил, что тоже хочет присоединиться. Я схватился за вену, когда моя моча сильно пропитала мою одежду. Огромный поток попал мне между ног, заливая землю подо мной. Мои шорты не могли вместить огромный объём жидкости, и большие струи стекали по моим ногам в туфли. Подо мной образовалась огромная лужа. Я зарыдала от облегчения и печали. Мои шорты полностью промокли, и теперь мне придётся ждать, пока мои родители вернутся домой, и объяснить им это.

