Две аварии за день

Автор: * [x]

*000*2019-11-29 14:21

На днях я попал в две аварии, одну очень рано утром и одну позже в тот же день. Утренняя предполагает возню, поэтому я отмечу эту часть своей истории для тех, кому это неинтересно.

(ИСТОРИЯ МЕССИНГА НАЧИНАЕТСЯ ЗДЕСЬ)

Работы стало значительно больше. Настолько, что некоторые из моих коллег и я по очереди были на связи 24/7, чтобы позвонить в службу поддержки. Как правило, эти звонки были очень лёгкими: менее 30 минут на звонок между 1 и 4 часами ночи для решения какой-то незначительной проблемы, но иногда эти звонки могут продолжаться более пары часов, и, к сожалению, настала моя очередь ответить на один из тех звонков. Сообщение о критической ошибке клиента пришло около 3 часов ночи, и я включил свой компьютер для диагностики. Чтобы получить доступ к моему рабочему терминалу из дома, требуется некоторое время, поэтому я заварил кофе, пока ждал.

Мой мочевой пузырь дал о себе знать о незначительной потребности, и мой кишечник тоже не работал, но я подумал, что, вероятно, смогу быстро диагностировать проблему. Когда я проснулся, я также был в середине сна о сексе, поэтому я хотел немного насладиться потребностью, прежде чем уйти. К счастью, я мог точно определить, что наши системы были полностью работоспособны и что проблема заключалась в клиентах. Я дал знать нашей службе поддержки, и я был готов подпис*ться, когда они перезвонили, сказав, что наш клиент хочет попасть на телефонную конференцию, и я чувствовал, что это длится пару часов.

Я позвонил и сообщил клиенту, что всё проверено, и ему нужна помощь в диагностике со своей стороны. По сути, это была группа людей со стороны клиента, которые разговаривали друг с другом и время от времени задавали мне вопросы, на которые требовалось немного тривиальной работы, чтобы ответить. Поскольку я совсем не был занят, я не мог игнорировать или отвлечься от своего отчаяния, и моя потребность возрастала. Я потягивал свой кофе и выпил всю чашку, что, несомненно, не облегчало мне жизнь. Я сжала бёдра вместе и покачивала ногами, сжимая ягодицы, чтобы подавить желание, минуты тянулись невыносимо медленно. Я время от времени вмешивался, чтобы сообщить, что с моей стороны всё ешё зелено, и я начал проверять вещи, чтобы отвлечься от вещей и просто продолжать подтверждать, что с нашей стороны всё в порядке. Мой мочевой пузырь внезапно закричал о помощи, и я опустила руки, чтобы удержаться.

Я немного покачивалась взад и вперёд, но остановилась, когда поняла, что раскачивание моей руки стимулирует мой клитор. Я отключил звук, чтобы они ничего не слышали с моей стороны, и, стиснув зубы, сопротивлялся. Я начал возиться с ручками и бумагами, пытаясь отвлечься, пока случайно не уронил одну. Я наклонился, чтобы поднять его, но порция мочи попала в мои всё ешё промокшие трусики, и я отскочил прямо на стул. Я знал, что проигрываю эту войну, но клиент упомянул, что они проверяют решение, так что звонок, безусловно, был почти сделан. Я решил, что должен включить новости или что-то ещё, чтобы отвлечься, и попытался дотянуться до телевизора со стола, не вставая со стула. Я недооценил расстояние и упал со стула прямо на пол.

Излишне говорить, что шока было более чем достаточно, и мой бедный мочевой пузырь и кишечник освободились. Облегчение было ошеломляющим, когда я залила свои трусики и наполнила их огромным грузом. Должно быть, я пролежал на полу две минуты подряд, пока не кончил и не опорожнился, а когда встал, они сильно провисли, но всё было в порядке. В качестве наказания я решила сесть за стол в промокших грязных трусиках, так как звонок скоро закончится, и, к счастью, это произошло. Я сразу пошёл на уборку после того, как полностью избавился от проблемы, которая была полностью решена.

(ИСТОРИЯ МЕССИНГА ЗАКАНЧИВАЕТСЯ ЗДЕСЬ)

Остаток дня прошёл без происшествий, когда я наконец вернулся к работе. Я проинформировал своего руководителя о проблеме с клиентом, по поводу которой мне позвонили, и день прошёл как обычно до позднего вечера, когда я встретился с друзьями, чтобы выпить. Бары, которые мы любим посещать, находятся в нескольких минутах езды на поезде от меня, около 15 минут, поэтому я сел на поезд, чтобы встретиться, и мы выбрали один из многих баров для посещения. После довольно большого количества выстрелов, когда мы говорили о наших днях, я почувствовал довольно сильную потребность уйти, но опять же, я не возражаю против отчаяния, поэтому я отложил это. В конце концов несколько моих друзей решили пойти в туалет, и я решил пойти с ними. Он принимает только по одному, и ожидания не было, поэтому мой друг вошёл первым и сразу же вышел. Это было совершенно отвратительно, и она отказалась его использовать. Мой другой друг и я взглянули на него, как мы все согласились, мы все лучше подержим его, чем уйдём.

Когда мы вернулись к столу, мы дали понять остальной группе, что о в*нных комнатах не может быть и речи. Мы перестали пить, так как все были изрядно навеселе и действительно не хотели больше платить заведению за то, что они не содержали уборную, но мы продолжали разговаривать довольно долго. Встав рано, я начал чувствовать себя довольно уставшим, посмотрел расписание поездов и увидел, что он будет примерно через 10 минут, поэтому я сказал своим друзьям, что я был готов отправиться домой. Некоторые из них решили проводить меня до вокзала, прежде чем отправиться в новый бар. Когда я встал, я понял, что сильно ошибся в своей ситуации, и фактически сразу же просочился. Я чувствовал, что мои стринги не вмещают почти ничего из этого, и я не мог видеть, оставляют ли они заметное пятно на моих ногах при освещении бара, поэтому я просто держал свою сумку перед собой, чтобы скрыть это. Я пытался сохранять самообладание, пока мы шли к вокзалу, но моим друзьям тоже явно нужно было идти.

Я с облегчением наконец-то добрался до станции, где я мог опереться на что-то, пока я изо всех сил пытался удержаться, уверенность в гравитации наносила ущерб моему полному мочевому пузырю. Мы все небрежно говорили о том, как плохо нам всем нужно идти. Мои друзья решили, что они пойдут в следующий бар, так как я сказал им, что, вероятно, просто пойду, как только вернусь домой. Все они открывались, держась за руки и ёрзая, так что я тоже не стыдился этого. Я не мог не смотреть на них всех, так как я не видел особого отчаяния лично, размышляя о том, что если бы у всех нас были несчастные случаи, это было бы не так уж плохо. Я обдумывал идею отпустить нарочно, чтобы посмотреть, не потеряют ли контроль и остальные. Я так промок, думая об этом, что потерял себя в пьяном оцепенении, фантазируя об этом, прежде чем поезд, прибывающий на станцию, вернул меня к реальности. Я попрощался со своими друзьями и поковылял в поезд, когда услышал, как один из них позади меня сказал, что они просто воспользуются туалетом на станции, и многие из них согласились.

Я пробрался в конец поезда, как раз мимо туалетов. Они никогда не были чистыми, особенно в этот раз ночью, так что я даже не пробовал. И к настоящему времени я бросил себе вызов, чтобы вернуться домой. Я села, скрестив ноги, когда мимо меня в туалет прошёл джентльмен. Мои мысли блуждали к нему, когда он ходил в туалет, и мой мочевой пузырь не хотел этого делать, когда я пустил ещё одну утечку на своё место, и длинную. Она текла мне под зад и полностью промочила мои леггинсы и щёки, и я был уверен, что мою аварию теперь не скрыть. Я также решил заглянуть в свою промежность, чтобы посмотреть, не видно ли чего, и теперь там было довольно хорошее мокрое пятно, но, вероятно, ничто не сравнится с моей попой сейчас. Джентльмен ушёл, а женщина, которая только что вошла, вошла, просто чтобы уйти при виде этого.

Она не выказывала никаких признаков отчаяния, и я задавался вопросом, как долго ей придётся ждать, прежде чем она сможет найти облегчение. К сожалению, поезд неожиданно наткнулся на кочку, которая меня испугала, и я снова потерял управление. В это время. ничто не впитывало мою мочу, и она скапливалась подо мной на пластиковом сиденье. Моё лицо покраснело при мысли о том, что я обмочусь в поезде, заводя меня гораздо больше. Мой клитор начал требовать внимания, и я начала тереться о себя для некоторого облегчения. Я издала тихий стон себе под нос, когда снова истекла кровью и замерла. Пул рос, и теперь я определённо не мог этого скрывать.

Наконец, моя остановка наступила, и я снова протекал, когда встал, тепло струилось по моим ногам. Я пытался собраться, но давление было слишком велико, и я просто выскочил из поезда. К счастью, вокруг никого не было, поэтому я очень сильно сжала ноги и сжала их изо всех сил, прежде чем я пошла обратно на своё место. Несмотря на все эти усилия, всего через несколько шагов я снова начал подтекать, почти каждые несколько шагов, пока поток не стал постоянным.

Я был примерно в квартале, пока полностью не потерял его и не сдался, прислонившись к уличному знаку, когда я полностью промочил свои леггинсы, когда под моими ногами образовалась лужа. Я огляделся и не увидел никого на улицах и вздохнул с облегчением. Я быстро вернулся к себе домой, бросился через дверь и в в*нную, где посмотрел на себя в зеркало. Я едва мог найти какие-либо сухие кусочки леггинсов, когда снимал их, так как у крошечного кусочка ткани, который был моими стрингами, не было ни единого шанса. Перед сном я приняла приятный тёплый душ и довела себя до удивительного оргазма.

*004*2019-11-29 21:17

{{5 часов назад, Возможно сказал:

Отличные истории здесь. Я сочувствую вам по ранним утренним звонкам. Я тоже занимаюсь такими. Действительно, иногда вставать в 2 часа ночи очень тяжело. По крайней мере, вы должны наслаждаться своим звонком немного больше, чем просто закрыть его. Это звучало как довольно полное утро. Вы определённо закончили вечер на высокой ноте. Небольшой дополнительный бонус за всю вашу тяжёлую работу сегодня!

}}

Да, ранние звонки могут немного раздражать, но мои коллеги меняются каждую неделю, поэтому мне приходится отвечать на эти звонки примерно раз в месяц. В общем, это было очень насыщенное утро и, безусловно, отличный способ подвести итоги. Мои друзья сказали, что я заслужил немного отдыха за то, что так рано вставал так долго, хотя они, вероятно, не ожидали, что я восприму это так буквально!

{{1 час назад, DiaperedGuy сказал:

Ух, какие замечательные истории!!! Мои штаны были не просто мокрыми от мочи к концу второго!!

}}

Я рада, что вам понравились мои истории!

{{51 минуту назад, stroknight2 сказал:

Отличные истории! Раньше у меня были очень долгие звонки в службу технической поддержки на моей предыдущей работе. Я звонил, а не поддерживал. Однажды у меня были проблемы с желудком, и я знала, что мне предстоит долгий разговор, поэтому я надела подгузник, прежде чем позвонить. Я рада, что сделала это. Он был полон к концу нашего часового разговора.

}}

На самом деле у меня где-то были спрятаны подгузники, но, очевидно, я должен держать их под рукой для таких ситуаций.

*006*2019-11-29 23:28

{{1 час назад, nc_dude сказал:

Потрясающая история! Мне понравилось читать. Спасибо, что поделились! Я был в подобных ситуациях, я могу полностью относиться.

}}

Рад, что вам понравилось читать! В каких похожих ситуациях вы бывали?

*008*2019-12-02 21:38

{{12 часов назад, nc_dude сказал:

Несколько несчастных случаев на производстве за эти годы.

}}

Всегда трудно уйти, когда работа требует напряжения, не так ли?

