На это снова

Автор: всезнайка принцесса

*000*2019-11-25 23:43

Итак, несколько недель назад я специально намочил штаны в торговом центре, ожидая начала своей смены. Я работаю на двух работах. Моя основная работа связана с клиническими исследованиями, а вторую работу я подрабатываю только для того, чтобы скоротать время, чтобы не сидеть в пробке 2 часа. У меня было около часа свободного времени, и я решил немного повеселиться. Это было так весело и совершенно не в моей зоне комфорта. Я думаю, именно это сделало всё это ещё более волнующим.

Сегодня был в основном тот же сценарий, за исключением того, что это было совсем не специально. На моей исследовательской работе мой босс в последнее время меня бесил по всем вопросам, поэтому я очень много работал, чтобы убедиться, что я всё делаю правильно и делаю всё правильно. Мой час простоя — это первый настоящий перерыв, который я получил сегодня. Я сел на один из стульев в торговом центре и через несколько минут понял, что мне действительно нужно пописить. Например, если я встану, мой мочевой пузырь сдастся. Я перешёл от спокойного сидения к ёрзанию и ёрзанию на стуле примерно за 10 минут. Не могу поверить, что целый день не попис*ла. Это всё настигло меня.

С приближением праздников в торговом центре довольно многолюдно. Я слегка паникую. Я пытаюсь небрежно встать, но почти сразу же начинаю течь в штаны. Я всё ешё в классических брюках. Они тёмно-синего цвета, так что влажность легко проявится. Всё ещё в панике, я пытаюсь придумать решение. Моё время подходит к концу, и я должен отправиться на свою вторую работу. Я снова пытаюсь встать и скрестить ноги, чтобы попытаться взять себя в руки. Это было безнадёжно. Даже скрестив ноги, я снова начинаю капать в штаны. Мои стринги уже полностью промокли, и тьма растекается по моим штанам. Я пытаюсь оглядеться в поисках туалета, но этот торговый центр такой огромный, что я его не вижу. Понимая, что у меня нет другого выхода, я иду на работу.

Дриблинг теперь более устойчивый поток. Мои мышцы живота уже болят и устают. Я почти бегу и чувствую, как промокают ноги. Я смотрю вниз и вижу сплошные тёмные линии, бегущие по моим ногам. Я дохожу до ресторана и бегу в в*нную. Я даже не стягиваю штаны, потому что они уже промокли. Я села на унитаз и закончила пис*ть. Это было потрясающе. Мои штаны так промокли. Надеюсь, никто не заметил, но я уверен, что заметили. Я схватила мешок для мусора, бросила в него свою мокрую одежду и положила в сумку. Опять же, у меня не было другой пары трусиков, поэтому мне снова пришлось идти в коммандос.

*004*2019-11-26 04:13

{{3 часа назад, Алекс Оксфорд сказал:

Это обострилось так быстро, я полагаю, у тебя была пара рабочей одежды, чтобы переодеться?

}}

Да, моя рабочая одежда для второй работы отличается от одежды для исследовательской работы.

{{3 часа назад, мокрые штаны сказал:

Обожаю ту часть, где ты не удосужился спустить штаны.

}}

Ну, почему бы не немного повеселиться, верно?

*009*2019-11-26 13:07

{{8 часов назад, Calvin1 сказал:

Вы определённо становитесь смелее. И в этот раз бегу с мокрыми штанами, заканчивая работу и продолжая работать..

}}

Да, я имею в виду, что я был там, я не мог отменить, лол. Я сделал всё возможное, чтобы очистить, лол.

{{5 часов назад, мастер сказал:

Ещё одна замечательная история… Вы когда-нибудь задумывались о том, чтобы оставить мокрые стринги под одеждой на второй работе?

}}

Я чувствую, что через какое-то время это начнёт становиться неудобным, лол

{{4 часа назад, GoldenG8 сказал:

О, это поднимает интересный вопрос. Когда вы делали это намеренно в прошлый раз, планировали ли вы заранее надеть свои чёрные леггинсы, чтобы не промокнуть? Или вы надели их в то утро, не особо задумываясь об этом, а затем в тот же момент осознали, что на вас надето что-то, что может скрыть мокроту? В этом случае сценарий разыгрался бы по-другому, если бы вы были одеты в чёрное? Будет ли это влиять на ваш выбор гардероба в будущем?

}}

В прошлый раз я сделал это намеренно. Я не планировал этого, я просто надел идеальную пару леггинсов. Я люблю их с самого начала, потому что они в любом случае такие толстые и удобные, но они также очень хорошо впитывают и скрывают влагу. Я ношу тогда довольно часто в любом случае.

*012*2019-11-26 23:26

{{10 часов назад, nc_dude сказал:

Есть что-то очень утешительное в впитывающей одежде. Особенно ощущения на коже. Хлопок может быть удивительным.

}}

Да, первый был очень весёлым, второй «инцидент» был не таким весёлым, потому что я не мог этого скрыть, но я согласен с вами.

{{4 минуты назад, Веттингман сказал:

Вы становитесь профессионалом в публичном мочеиспускании. Пока тебя не унижают, это прекрасно.

Эта история как обычно достала меня.

}}

Я не обращал внимания, заметил ли кто-нибудь, так что мне было не так уж стыдно.

я рад, что тебе понравилось

