Наслаждаясь смачиванием

Автор: 123456790

*000*2017-03-30 07:51

После долгого отчаяния мне нужно снова пописить в ближайшее время, и срочно. Я сел, чтобы посмотреть больше видео в Интернете. На этот раз семейный парень.

Тогда я решил немного выпустить струйку, чтобы немного снять напряжение. Ой! Ощущение отпускания в штанах было потрясающим. Мокрая ткань тёрлась о мой член.

На моих шортах ничего не было видно, так что я набрался смелости и решил выпустить немного ручья. Я мочился в течение 3 секунд, затем потянул его обратно. Теперь у меня на левой штанине шорт было мокрое пятно размером с мяч.

Я ставлю свой член вправо и немного писаю. Затем, чтобы выровнять ситуацию, я помочился в центр. Мои боксёры промокли насквозь, и по моей ноге текли оловянные ручейки. Это было так хорошо.

Меня охватило неоспоримое желание полностью обмочиться в душе. Я сделал это медленно. Тепло мочи в штанах расслабляло. У моих ног образовалась большая лужа, промокшая их. Шорты промокли до колен.

*002*2017-04-01 23:21

{{3 часа назад, Синди сказал:

Мне нравится мочиться на публике. Больше всего мне запомнилось в аэропорту. Мне также нравятся тканевые подгузники, поэтому я запланировал публичное купание, когда моя жена уедет из города. Я много планировал, чтобы проверить, сколько времени потребуется, чтобы наполнить мой мочевой пузырь после употребления алкоголя. Далее я выбрал пару своих самых выцветших синих джинсов, чтобы они лучше бросались в глаза. Я отвёз её в аэропорт и смотрел, как она проходит TSA. Я стоял рядом с женщиной, которая тоже наблюдала за происходящим. Тогда я отпустил всё это. Я чувствовал, как мой подгузник пропитывается тёплой и влажной мочой, и чувствовал, как она стекает по моим штанам до самых колен. Я дал ему впитаться в течение нескольких минут, прежде чем покинуть это место. Затем я прошёл по всему аэропорту, с гордостью демонстрируя свои мокрые штаны. Только один человек взглянул на меня и выказал удивление. В конце вестибюля я спустился на лифте на следующий уровень, на уровень продажи билетов.

Находясь в лифте в одиночестве, я взглянул на свои джинсы, и да, они были заметно пропитаны блестящей влагой. Когда я вышел из лифта, я почувствовал, как становилось холодно, и каждый шаг напоминал мне, что я такой непослушный мальчик, что обмочил штаны и подгузник. Я ходил вверх и вниз по билетному этажу, чувствуя холод и мокрые штаны при каждом шаге. Показав всем свои мокрые штаны, я вернулся на уровень отправления и снова прошёл всю его длину. Теперь я был готов отправиться домой, но сначала остановился на заправке и купил бутылку газировки. девушка за стойкой посмотрела на меня, но ничего не сказала. Всю дорогу домой было так приятно чувствовать свои мокрые штаны, и я не могу дождаться, чтобы сделать это снова.

}}

Ты действительно был в отчаянии? Или вам просто нравилось небрежно мочиться на публике?

