мокрые штаны в Лондоне

Автор: Missypee [x]

*000*2018-06-05 14:10

После нашего марафонского полёта мы с Мэттом собирались провести неделю в Лондоне, осматривая достопримечательности, прежде чем присоединиться к автобусному туру по Европе. В первый день мы в основном расслабились, распаковали вещи, прежде чем отправиться на короткую прогулку, чтобы осмотреть окрестности. Я забронировал квартиру с обслуживанием, в основном из-за места и возможности постирать вещи, прежде чем мы отправимся в автобусную поездку.

Попытка упаковать достаточно ночных подгузников на весь наш отпуск была невозможна, поэтому я взяла достаточно, чтобы совершить наш тур. Я не хотел мочить постель в одном из наших отелей. Это было бы так стыдно!!

На второй день мы решили совершить автобусную экскурсию по Лондону, погода была идеальной, что делало всё это ещё более приятным. Мне очень нравятся старые здания, в них столько истории и характера. для меня это было таким откровением.

Мы закончили экскурсию и решили вернуться туда, где остановились, а не ловить такси. Накануне мы заметили паб недалеко от нашей квартиры, поэтому решили остановиться, чтобы выпить перед тем, как принять душ и пойти куда-нибудь поужинать. Местные жители явно наслаждались прекрасной тёплой погодой, потому что паб был полон. единственные места, которые мы смогли найти, были в задней гостиной, поэтому мы устроились там. Мэтт пошёл за напитками для нас обоих и вернулся с двумя пинтами !! Я заметил, что он пытался меня напоить, но мы были в отпуске, так что кого это волнует.

Должно быть, это была тёплая погода, потому что я действительно наслаждался своей пинтой, поэтому Мэтт принёс мне ещё одну. Я обнаружил, что по-настоящему полюбил английское пиво, и вскоре мне понадобился туалет. Я сдерживался так долго, как только мог, чтобы не «сломать печать».

В конце концов, я был вынужден облегчить измученный мочевой пузырь, иначе рискнул обмочиться в штаны, где сидел.

Я поболтал с другой дамой в туалете, она, очевидно, заметила мой акцент и пригласила нас обоих присоединиться к ним снаружи. Я очень люблю общаться с людьми, и вскоре мы оба погрузились в разговор с нашими новыми английскими друзьями. Конечно, пиво продолжало течь, и мой мочевой пузырь продолжал наполняться, я не только «сломал печать», я разбил её на мелкие кусочки и смыл в унитаз !!! После ещё многих посещений туалета мой бедный мочевой пузырь чувствовал себя ещё хуже из-за износа, поэтому, когда наши новые английские друзья решили уйти, я немного успокоился, потому что мне гораздо больше пива, Мэтту, придётся нести меня домой !!

Я не осознавала, насколько пьяна, пока не встала!! Мне действительно нужно было пописить, но видя, что наша квартира была недалеко, я подумал, что смогу сделать это без проблем.

Мэтт обнял меня за талию, чтобы поддержать, так как я действительно был в своих «шатающихся ботинках», но я был в очень хорошем настроении, это была отличная ночь. Люди в пабе были очень дружелюбны.

Я был разорён, я действительно не большой поклонник пабных туалетов, но теперь я начал сожалеть, что не воспользовался ими до того, как начал шататься домой.

Мне удалось вернуться в нашу квартиру (с помощью Мэтта), хотя я с каждой секундой становился всё более и более отчаянным.

Прежде чем мы смогли войти, дверь в апартаменты имела забавное расположение ключей, с которым Мэтт возился, пытаясь открыть её.

Я подпрыгивал, скрестив ноги, умоляя Мэтта поторопиться и открыть дверь, говоря ему: «Мне нужно пописить!! Потом у меня появилось это «чувство», когда твой мочевой пузырь просто сдаётся. Никакого сквирта, сквирта! !

Это был всего лишь один большой «шипящий свист!!» мгновенного тепла вокруг моей попы. Мои джинсы просто полностью затопило. Два дня в Англии и я только что обмочился. шаги!!О, Боже!!Я и не подозревал, что мой бедный измученный мочевой пузырь может вместить так много Мэтт стоял с открытым ртом, прежде чем разразился нахальным (ты только что обмочился в штаны, не так ли) хихикать.

К счастью, мой партнёр такой понимающий !!

Наконец Мэтт разобрался с дверным замком, я молилась, чтобы никто не спустился по лестнице и не увидел меня в моих обоссаных штанах. Я наполовину прошёл, а наполовину понёсся в нашу комнату. Мэтт снял с меня промокшую от мочи одежду, чтобы я могла принять душ. Мы до сих пор ничего не ели, что было большой ошибкой. Мэтт пошёл посмотреть, сможет ли он найти для нас что-нибудь поесть, пока я привожу себя в порядок.

Я не могу вспомнить, как на самом деле легла спать, но каким-то образом мне удалось залезть в мою коротенькую пижаму, потому что, когда Мэтт вернулся, я очень крепко спала.

Я проснулась утром … одна, Мэтта нигде не было видно … потом я поняла Почему !!! Наша кровать была мокрой!! Я намочил постель !! К счастью, я положил на матрас дешёвый матрас на всякий случай, но я не ожидал, что мне придётся использовать его так скоро. Не знаю, сколько раз я мочился за ночь, но мокрое пятно было прямо на боку Мэтта. Я чувствовал себя так плохо. Я застенчиво встала и обнаружила, что Мэтт спит в гостиной.

Итак, угадайте, кто был в плохих книгах на утро. Я был благодарен за то, что в отделении была стиральная машина, чтобы я мог постирать свою грязную одежду.

Конечно, той ночью мне пришлось загладить свою вину перед Мэттом, что в любом случае было весело.

Так что я ещё раз оправдал своё прозвище "Piss Pants".

*003*2018-06-06 07:32

{{14 часов назад, Ян Флемминг сказал:

Удивительно, что он такой понимающий.

Такая мокрая постель с менее понимающим партнёром могла быть просто жалкой.

}}

Хотя он очень понимающий, у меня всё ещё были проблемы, я обычно пью вино и действительно слежу за своим потреблением алкоголя из-за моей склонности мочиться в постель после того, как я выпью.

