Звёздные баксы смачивают 2

Автор: * [x]

*000*2017-01-30 05:23

Это был День подарков, и сегодня я должен был встретиться с девушкой, Сарой. Я экспериментировал с омораси, чтобы попробовать его, но, к сожалению, мне не хватило того энтузиазма, который, по словам некоторых, есть у некоторых людей. Поэтому я решил, что в качестве одной из моих последних попыток, я подумал, что подержу его после утренней мочи и позволю ему накопиться. Я встречался с ней в 15:00, а было 7:00, так что у меня было немного времени, лол, я не знаю, принято ли говорить, что я был одет, видя, что на многих форумах большинство людей делают то же самое, и лишь немногие вдаются в подробности. ^.^Итак, я расскажу подробнее: на мне было чёрное платье до колен, бежевые чулки (или колготки), чёрные кружевные стринги и корсет, обхватывающий мою талию. Я заплела волосы в толстую косу и перекинула её через плечо. К счастью, он был занят =),

Первые 4 часа пролетели быстро, и я выпил несколько чашек кофе. Я был в гостях у семьи, подшучивая над своим двоюродным братом, он попытался поиграть в xbox, лол. Я села на диван, скрестила ноги и положила руку между бёдер, мне захотелось пописить, это было неудобно. Мы решили посмотреть фильм, я получил мой двоюродный брат гадкий я фильмы с миньонами, о боже, это смешно! Смех не помог моим побуждениям! После того, как я пережил фильм, всё ещё сухой, я хотел пить, но боялся потреблять какие-либо жидкости прямо сейчас = мне пришлось сидеть там, пока все не вышли из комнаты, было 13:15, осталось всего 45 минут, это были самые длинные 45 минут в моей жизни , теперь мой мочевой пузырь кричал на меня от облегчения, лол ^.^ Я напомнил всем, что должен встретиться с кем-то, поэтому я ушёл. По крайней мере, это чувство ненадолго утихло, пока я не добрался до торгового центра.

Кажется, у меня есть привычка попадать в аварию в кофейне, и я вот-вот попаду на глаза публике. Было 14:30, у меня было это, я больше не мог, я ходил и медленно выпускал мочу. Я чувствовал, как он скатывается по моей ноге, почти незаметно. Я постоянно оглядывался назад и вперёд, но торговый центр был занят, я не думаю, что кто-то заметил (или вёл себя так, как будто заметил). Вылилось ещё больше мочи, но на этот раз она оставила явные следы на моих нейлоновых чулках. Было трудно удержать его от наводнения, но это начинало меня заводить, давление и подлость. Я хотел выпустить его, но я думаю, что продержался 3 минуты? Я должен был двигаться, и это было вызовом внутри меня.

Я вышла на улицу и встала за угол "переписываясь" с раздвинутыми ногами, и вдруг сладкое сладкое облегчение! Моча хлынула наружу, давление и высвобождение заставили меня задохнуться, но я рассмеялся, сделал несколько словесных комментариев по поводу мема нескольким людям, которые меня услышали. Некоторые попали на моё платье, но, к счастью, оно было чёрным. К этому времени, честно говоря, давление было огромным, и я медленно выпускал его, пытаясь удержать. Я сел на скамейку, снял мокасины, быстро снял нейлон и пошёл на встречу с Сарой, где я потреблял бутылка воды и кофе, хотелось пить ^.~

*005*2017-03-07 00:02

я знаю =D

