7 часов езды

Автор: * [x]

*000*2017-04-03 23:08

Привет, я хотел поделиться чем-то, что мне нравится делать. Я совершаю 7-часовую поездку несколько раз в год здесь, в Колорадо, через горы, и мне очень нравится совершать «мокрые» поездки. Небольшая предыстория моих привычек заключается в том, что всего несколько раз в году я довожу себя до такого отчаяния, что действительно теряю контроль. Обычно я очень осторожен, чтобы избежать каких-либо физических повреждений, поэтому я подвергаю себя такой боли и отчаянию только несколько раз в год. Мне гораздо проще добраться до этой точки, когда я за рулём, потому что от них никуда не деться. Техника, которую я придумал, состоит в последовательных удержаниях, чтобы ослабить мой мочевой пузырь. Я просто не могу сделать это в первый раз.

Это слишком болезненно, если я прихожу к опыту с первой задержкой. Я чувствую, что могу держать его слишком хорошо и чувствую, что могу навредить себе, поэтому я делаю это поэтапно. Иногда начинается накануне. Я буду держать до тех пор, пока не станет действительно больно, а затем отпущу… иногда чуть-чуть слишком, чтобы я снова быстро почувствовал побуждение… и если я сделаю это несколько раз подряд… ну… мои мышцы настолько слаб, что я могу держаться за ячмень, когда возникает позыв… и он просто вытекает! С небольшой способностью контролировать это. Мне требуется несколько часов, иногда день, чтобы восстановиться, но в целом это довольно безопасно. Что-то вроде поднятия тяжестей. Я также очень осторожный и знающий водитель, поэтому будьте очень осторожны, если вы когда-нибудь попробуете это и узнаете свои способности!

Во всяком случае, я всегда использую брезент, который я кладу под собой, чтобы защитить свои сиденья. Я также знаю о безопасных местах, где можно остановиться, чтобы переодеться по мере необходимости или немного прогуляться, когда я знаю, что достиг порога невозврата. К счастью, у них много трофеев и национальный лес, где я нахожусь, так что обычно это не проблема. Иногда я немного смел и останавливаюсь на заправочной станции, когда заправляюсь, а иногда это выходит из-под моего контроля, и мне приходится останавливаться, когда я на грани. особенно когда я достигаю более населённых районов. Раньше я демонстративно мочился в некоторых постыдных общественных местах. Никогда не задерживался достаточно долго, чтобы заметить, заметил ли кто-нибудь ещё ;-)

Я надел презерватив и наполнил его как баллон. который на удивление может работать достаточно хорошо. пока не поменяешь положение и оно не отлетает и не обливает тебя в одно мгновение ;-)

Это действительно сильное чувство, когда вы буквально теряете контроль над своим мочевым пузырём. Обычно я надеваю 3-5 или более пар штанов, когда иду на мокрые выходки. Я даже надевал дождевые штаны и дождевик поверх своих обычных штанов… что довольно забавно, так как всё это сливается в дождевые сапоги, и в итоге вы получаете 10-фунтовые сапоги. Однако нужно быть осторожным, чтобы не переполнить их. Я ездил на этом драйве со своей девушкой несколько раз. Она не разделяет моего фетиша, но время от времени балует меня. Она рассказала мне несколько историй, когда застряла в пробке и ей пришлось мочиться в контейнеры. Я видел, как она вскакивала и оставляла мокрое пятно, когда была в отчаянии… кажется, такое случается довольно часто. Никогда не видел полноценную аварию, но баловал меня такой.

Я знаю, что это не совсем рассказ, может быть, когда-нибудь я дополню его, сделаю несколько фотографий и когда-нибудь поделюсь некоторыми подробностями своего опыта.

Надеюсь, ты повеселишься

