Моё первое (спонтанное) смачивание

Автор: TeaPlease [x]

*000*2019-03-20 16:37

Примерно неделю назад у меня был первый непреднамеренный опыт мочи. Это был небольшой шок, но также и волнение, которым я хочу поделиться.

Это моя первая попытка запечатлеть это, и всё произошло довольно быстро, так что простите за отсутствие стиля!

Я говорю непреднамеренный — я предпочитаю отчаяние, и мне нравилось играть со сдерживанием дома. Иногда эти приёмы заканчивались тем, что я терял контроль (возможно, я тоже когда-нибудь поделюсь ими). Но это было другое.

У меня не было никаких планов держать , не говоря уже о том, чтобы намочить. Наоборот, на самом деле.

Вечером я был дома один. В то утро я убрала кухню и в*нную, потом встретилась с друзьями за кофе. Когда я вернулся домой, я выпил вина за ужином, а затем продолжил долгий телефонный разговор с другом. Пока я разговаривал по телефону, у меня рано появились чувства типа «мне не помешал бы перерыв в в*нной», но они не были слишком интенсивными. В основном говорили они, и просто не было смысла просить паузу!

Пока они шли, я заметил, что немного напрягся, даже скрестил ноги. Я поймал себя на том, что слегка поёрзал на диване, когда они прощались, но когда я встал, я обнаружил, что давление от ходьбы отступило, и я погрузился в свои дела. На следующий день к нам должны были прийти гости, и я собирался прибраться незадолго до звонка моего друга.

Оглядываясь назад, я думаю, что, возможно, у меня появилась бессознательная привычка всегда делать «ещё одно дело», прежде чем позволить себе уйти.

В любом случае, я хотел сделать несколько дел перед сном. Я привела в порядок гостиную без всякого дискомфорта, а затем направилась прибираться в спальне. Когда я наклонился, чтобы поднять с пола несколько подушек, мой ремень неловко впился в мой мочевой пузырь. Я почувствовал тупую боль и какое-то слабое сжимающее чувство вокруг живота. Я направилась в в*нную, напряжённо шаркая, держа одну руку на животе — это как-то успокаивало. Я ожидал некоторого облегчения, но не чувствовал большой срочности.

Проходя через кухню, я увидел на столе свой бокал с вином. Я решила просто быстро прополоскать его в раковине, чтобы не осталось пятен, и это была моя ошибка. Звук работающего крана и вода, стекающая по моей руке, привели меня в полное отчаяние. Я должен был идти, немедленно.

Я почувствовал тугую ритмичную судорогу в животе и, переминаясь с ноги на ногу, пытался перекрыть кран. До в*нной всего несколько коротких шагов, но у меня тряслись руки, когда я открывала дверь. Моё дыхание стало прерывистым, а ноги дрожали. Была постоянная боль, и мне приходилось сознательно сжимать мышцы изо всех сил, чтобы не потерять контроль.

Дрожащими руками я не мог легко найти выключатель, и пока я искал его, я начал держаться за джинсы, чтобы попытаться уменьшить давление. Это немного помогло, но я всё ешё чувствовал тяжесть, сжимающие спазмы вокруг мочевого пузыря. Я включил свет и направился в туалет, свободной рукой расстёгивая ремень. Когда я работал над пряжкой, я заметил лёгкое покалывание, затем почувствовал небольшое тепло, когда выпустил одну небольшую утечку. Я почувствовал, как ткань моих шорт прилипла к этому месту, и выругался себе под нос. но это была только утечка.

Я всё ешё надеялся сделать это хорошо. В конце концов, я убрала комнату тем же утром и очень не хотела делать это снова так поздно ночью! Я сильно напряг мышцы и глубоко вдохнул. Я думала, что всё под контролем, пока брела к туалету, обеими руками сжимая верхнюю пуговицу на джинсах.

Но я не сделал этого. Я почувствовал ещё одну, более длительную течь, достаточно, чтобы немного намочить мои джинсы, а затем, прежде чем я понял это, я почувствовал пульсирующее чувство, и была целая серия ну… струй? Маленькие самолёты? Гораздо сильнее теперь и намного влажнее… ткань моих брюк слегка прилипла к моей ноге, и я обнаружил, что стою, просто глядя вниз. Честно говоря, я не мог поверить, как быстро всё перешло от «скоро нужно идти» к «уходит прямо сейчас». Раньше я был немного в панике и раздражении, теперь я был загипнотизирован и взволнован. Утечки сблизились, и очень быстро по моей ноге потекла довольно постоянная струя. Я немного вздрогнула, наслаждаясь этим первым чувством облегчения, но потом посмотрела на пол (прежде очень чистый), увидела у себя под ногой небольшую лужицу и поплелась в туалет. Я стянула джинсы и просто плюхнулась на сиденье, всё ешё в нижнем белье, и издала долгий, глубокий вздох облегчения, когда наконец перестала бороться с этим. .

Это произошло так быстро, что потом я был немного шокирован. Умывшись после этого, я заметил, что мои щёки были ярко-красными. Всё произошло слишком быстро, чтобы осознать это. Как только я вымылась и переоделась, а также испытала глубокое физическое чувство облегчения, которое возникает после отпуска, я почувствовала лёгкую эйфорию и спокойствие. Я спал очень глубоко. Это был немного сюрреалистический опыт, но он заставил меня признать, как сильно я наслаждаюсь случайным кусочком Омо…

Это побудило меня также найти место, чтобы поговорить об этом, поэтому я и пришёл на этот сайт, и это определённо дало мне стимул взять на себя ещё несколько задержек в ближайшем будущем.

Мне понравилось размышлять об этом — Спасибо за чтение!

