Нет в*нных комнат в парке для моей жены, а затем прервана во время мочи

Автор: * [x]

*000*2016-11-21 20:10

Как я упомянул во вступительном посте (с бонусной историей!), я много лет думал о том, чтобы запис*ть свой опыт, но так и не дошёл до этого. Наконец, после потрясающего опыта в прошлом месяце, я решил, что мне нужно начать вести хронику своих приключений. Это тот опыт.

Как и многие эпические захваты, свидетелем которых я был, этот начался без моего ведома. Наша семья поймала лихорадку покемонов, поэтому я запланировал прогулку, чтобы поймать немного (а также обмануть детей в походах). Это замечательная идея для игры, которая привлекла бесчисленное количество людей. Это особенно полезно, потому что я и моя жена пытались снова стать активными, но это сложно с маленькими детьми (в возрасте 7-11 лет), которые борются с вами из-за длительных прогулок.

В моём родном городе есть несколько хороших парков, но мы хотели попробовать что-то другое на выходных, так как это, наконец, из 90-х годов. Я запланировал несколько мест, чтобы пойти в большом городе примерно в часе езды. Было ещё жарко, поэтому каждый взял с собой бутылку воды. Дженна оделась для похода в футболку и чёрные штаны для йоги, а свои длинные тёмно-рыжие волосы собрала в хвост. Мы высадили нашу старшую бабушку и дедушку, так как она плохо себя чувствовала, а затем остановились на заправочной станции, чтобы перекусить гатораде на выходе. Мы наконец добрались до первого парка около полудня, через 2 часа после того, как мы впервые вышли за дверь.

Несмотря на то, что было намного прохладнее, чем даже неделей ранее, для малышей всё ещё было слишком жарко на прямом солнце. Я думаю, что мы продержались минут 10, пока им не надоело. Вернувшись в машину, я убедился, что все пьют жидкости, чтобы избежать обезвоживания по дороге в другой ближайший парк. То же упражнение, что и раньше, но мы всё это время не могли заставить нашего сына двигаться. К этому моменту было уже час ночи, и все были голодны, поэтому мы направились в один из торговых центров города. На самом деле это было далеко от дороги, но в нём было то, что должно было стать изюминкой поездки — магазин, в котором не было ничего, кроме предметов для покемонов. Поскольку мы все вспотели, я позаботился о том, чтобы все допили свои напитки.

Этот торговый центр находится на окраине города, и чтобы добраться туда, потребовалось почти 30 минут, и все выпили свои напитки, прежде чем мы вышли из машины. Оказавшись внутри, мы пошли прямо на фуд-корт, и все пообедали. Когда мы закончили, нашему сыну (унаследовавшему мочевой пузырь от матери) захотелось пописить, поэтому я отвела его в в*нную, и наша дочь тоже последовала за ним. Между уже переполненной в*нной и тем, что она спряталась между двумя популярными ресторанами, это была полоса препятствий, пытаясь добраться туда.

Я беспокоился о том, чтобы найти девушек, когда выйду из-за толпы, но, к счастью, моя дочь вышла из в*нной так же, как и я. Я не видел Дженну, поэтому немного подождал, прежде чем получил сообщение о том, что она находится на другом конце фуд-корта. Удивлённые, мы подошли к тому месту, где она стояла. Когда я добрался до неё, я спросил её, не нужно ли ей пописить. «Нет, не совсем», — был её ответ. Я не уверен, какого ответа я ожидал, так как она, очевидно, просто пропустила туалет, но всё стало интереснее — она ??просто упустила то, что оказалось её последней реальной возможностью пописить.

До этого момента я даже не думал о её мочевом пузыре, но с этого момента у меня было повышенное состояние осознания её языка тела. Было около 2:30, примерно 4,5 часа с момента её последней мочи, так что я убедился, что ничего не пропустил. Мы все вспотели, поэтому её обычный 1-2-часовой график мочеиспускания был продлён. Тем не менее, она всё время пила по крайней мере немного воды и закончила свою большую гатораду по дороге в торговый центр, которой было достаточно, чтобы, по крайней мере, в основном регидратировать её. Вдобавок ко всему, она всё ещё потягивала нашу газировку, так что она должна была скоро начать поражать её, если уже не начала.

Дженна ненавидит толпы и по возможности избегает их, вплоть до отсрочки посещения туалета, если у неё есть лишь небольшая потребность. Если ей действительно нужно пописить, она пойдёт в любом случае, но сегодня я думаю, что она планировала найти другую в*нную в другом месте. Тем не менее, она слегка переместила свой вес, когда посмотрела в сторону в*нных, так что я был почти уверен, что она всё ещё думала о туалетах. Вскоре её вернули в реальность, она помирилась, когда дети начали тащить нас к магазину.

Мы спустились вниз в магазин покемонов, и у ребёнка загорелись глаза! Они были на небесах и бегали вокруг, рассматривая всё вокруг. Во время всего этого Дженна выглядела очень взволнованной и, наконец, сказала: «Здесь слишком много людей, я подожду тебя снаружи». Это правда, что он был занят, но не настолько, чтобы ей обычно приходилось уходить. Когда ей нужно пописить, она становится очень беспокойной, так что её мочевой пузырь, должно быть, начал доходить до неё в этот момент.

Спустя то, что казалось вечностью, я, наконец, остановил кассиршу и собрал детей, схватив Дженну на выходе. Теперь, когда мы закончили в торговом центре, пришло время вернуться к машине и пойти к последней остановке — густо засаженному деревьями парку, которым дети действительно смогут (надеюсь) насладиться. Пока мы шли по торговому центру, я видел, как Дженна ищет туалет, но между нами и машиной ничего не было.

Думаю, моя жена рассчитывала на ещё одну короткую поездку в ближайший парк, где она выпрыгнет из машины и пойдёт в ближайший туалет, поэтому ничего не сказала по дороге с парковки. Раньше я спрашивал её, не хочет ли она остановиться, но я больше даже не беспокоюсь, потому что она всегда раздражалась и говорила мне «нет». Она и не подозревала, что до неё оставалось как минимум 30 минут, а то и больше. Мой член напрягся от одной мысли об этом.

Здесь я хотел бы добавить дополнительную информацию о её стадиях отчаяния. У Дженны есть несколько вещей, которые помогают мне определить, на каком уровне её потребность в мочеиспускании. Когда ей сначала нужно пойти, но она не может, она начинает нервничать. Проблема в том, что она всегда немного суетится, поэтому трудно сказать, нужно ли ей пописить или ей просто скучно. Если мы не будем дома, она ничего не упомянет, так что мне трудно сказать. В машине её ноги обычно расставлены, но когда ей нужно больше мочиться, они медленно сближаются.

Как только всё пройдёт достаточно, она начнёт искать в*нную, если нас не будет дома, но всё равно ничего не скажет. Если мы проезжаем мимо туалета, она останавливается, но когда мы едем, она всё равно ничего не говорит, иначе мы бы всё время останавливались. Как только она садится в машину, она перемещает ноги в то, что я называю позой «Мне нужно в туалет»: её ноги плотно прижаты друг к другу, и через некоторое время она немного поворачивается в сторону и подтягивает колени. что позволяет ей сжимать бёдра и оказывать дополнительное давление на уретру.

Как только это станет неотложным, она скрестит ноги в коленях, что позволит ей ещё лучше сжать ушко. Когда мы куда-то уходим, она говорит мне, что ей нужно пописить и найти туалет. Если мы в долгой поездке, она попросит остановиться. Что приятно для любителей отчаяния, так это то, что когда мы едем, может пройти 10-15 минут, прежде чем мы доберёмся до остановки, чего более чем достаточно, чтобы подтолкнуть её на территорию настоящего отчаяния. Более того, она не любит поездки на машине и хочет добраться до места назначения как можно скорее, поэтому, как только мы будем рядом (а иногда даже в течение 20-30 минут), она сделает всё, чтобы предотвратить лишнюю остановку, поэтому она просто будет держаться. . Как только она скрещивает ноги, ей не требуется много времени, прежде чем ей приходится прилагать дополнительные усилия, чтобы удержаться, и я могу сказать это по её подпрыгиванию или дрожанию ног и другим беспорядочным движениям.

Если я кладу руку ей на бедро, что я люблю делать, когда мы держимся за руки, я чувствую, как она довольно часто ритмично сжимает бёдра. К этому моменту она начнёт комментировать, как плохо ей приходится мочиться. Она делает упражнения Кегеля весь день, пока сидит за своим столом на работе, так что у неё почти нечеловеческая способность держаться, и ситуация продолжает обостряться. Она ненавидит устраивать сцены о том, что ей нужно пописить, поэтому она не говорит об этом слишком много, пока не впадёт в отчаяние, и она практически никогда не держит себя в руках. Другой аспект заключается в том, что когда она приближается к облегчению, её потребность резко возрастает. В то время как она может держаться в пределах своих возможностей, один раз, когда она приближается к в*нной, мочевой пузырь решает, что он опорожняется сам, и ей приходится очень сильно бороться, чтобы сдержать это. Я видел, как она сдерживала себя несколько раз в это состояние, но даже тогда это редко.

Мы, наконец, загрузились к 3:30, и как только Дженна села, она сразу же приняла свою позу, сидя боком с поджатыми ногами. Примерно через 10 минут наша дочь спросила, как долго это будет продолжаться, поэтому я остроумно заметил, что это 15 часов. Услышав это, Дженна сказала, что ей действительно не помешала бы в*нная, и спросила, сколько времени это займёт на самом деле. Я сказал ей 20-30 минут и, клянусь, услышал от неё стон.

Я никогда не хочу заставлять её держать его, поэтому я спросил, хочет ли она, чтобы я остановился, но сказал, что она может добраться до парка. Сказав это, она перешла от простого сжимания ног к тому, чтобы крепко их скрестить. Моя рука была на её ноге так близко к её письке, как я осмелился, и когда она скрестила ноги, она на мгновение поймала её в её промежность, фактически с силой вдавив её в её безумную письку. Я мог чувствовать, как она несколько раз сжимала свои бёдра вместе в течение следующей минуты.

С тех пор, как мы сели в машину, мне было тяжело думать о её ожидании. Становилось неловко, но я старался не привлекать внимание к своему затруднительному положению. После этого, однако, у меня не было другого выбора, кроме как внести некоторые коррективы. Я был полностью выпрямлен и натягивал свои боксёры до такой степени, что это было почти больно. Прежде чем я убрал руку, я должен был кое-что попробовать — мои средний и указательный пальцы лежали на её письке, поэтому, когда я убирал их, я ненадолго сильно толкнул их в мягкие складки её губ. Я не уверен, что она не заметила, или ей было всё равно, но она не сделала много дополнительных движений, когда я вытащил его и поправил штаны. Потребовалось намного больше времени, чем обычно, чтобы поместить мой член в подходящее место, но она была так поглощена своей потребностью пописить, что и этого не заметила.

К несчастью для неё, моя оценка времени оказалась оптимистичной благодаря трафику. Кажется, она всегда ёрзает, но когда мы приблизились к месту назначения, она быстро барабанила пальцами обеих рук, гораздо более интенсивно, чем обычно. Я протянул руку и снова положил правую руку ей на бедро, и я чувствовал, как она сжимает свои бёдра каждые несколько секунд. Увидев выход, её нога начала отчаянно подпрыгивать, когда она сказала: «Мне нужно быстро найти в*нную, надеюсь, она близко». Она быстро напрягла мышцы в течение следующих нескольких секунд, после чего последовало долгое, протяжное сжатие. Она определённо получала «близкую к облегчению» эскалацию!

Это было ещё в паре километров, и как только мы вышли, нам пришлось проехать немного дальше, прежде чем добраться до парка, казалось бы, ползком чуть выше ограничения скорости в 25 км/час. Чем дольше мы ехали, тем больше бесилась Дженна. В парке было очень людно, и Дженна комментировала каждый переносной горшок (как она всегда делает), но продолжала указывать на деревья, за которыми было бы неплохо пописить. Это был верный признак того, что она очень хочет пописить. Потребовалось немного больше времени, чтобы добраться до пешеходных троп, Дженна сжимала бёдра каждый раз, когда нам приходилось притормаживать перед машиной или кем-то, пересекающим дорогу, одновременно подпрыгивая на своём сиденье.

Я мог сказать, что парковка на тропах была особенно переполнена, поэтому вместо того, чтобы кружить по кругу и тратить время на поиски места, я остановился на первом месте, которое увидел. Дженна выскочила и начала осматриваться в поисках чего-нибудь похожего на в*нную, но ничего не увидела. Она замерла, согнувшись; одна нога была слегка приподнята, чтобы добавить немного дополнительной удерживающей силы, поскольку она пыталась не привлекать к себе внимание, пока её затуманенный мозг пытался обработать возможные варианты.

Словно на очереди, наш сын выскочил из машины и заявил, что ему нужно в туалет. Он нашёл дерево прямо рядом с машиной, которая также оказалась примерно в 2 футах от того места, где остановилась Дженна, и подошёл к нему, чтобы пописить. Дженна, должно быть, была настолько поглощена поиском буквально любого места, чтобы пописить, что не услышала его. Когда его стрим начался, Дженна очнулась от оцепенения. Она наклонилась ещё на несколько секунд, борясь с быстрым спазмом, когда её мочевой пузырь отреагировал на звуки того, как кто-то другой получает облегчение, в котором он так отчаянно нуждался.

Она всё ещё сопротивлялась тому, чтобы держаться на публике, но её руки крепко схватили её за пояс и потянули вверх так сильно, как только могли. Она быстро отвела взгляд, чтобы восстановить самообладание, и когда она встала, я мог видеть повреждения. Влажного места не было, но штаны зарылись в расщелину влагалища. Я мог видеть взгляд зависти, смешанный с небольшой ненавистью в её глазах, поскольку она явно жаждала другой половины анатомических преимуществ населения в этой конкретной ситуации.

Ещё до того, как он закончил, она продолжила идти по тропе, мысленно желая, чтобы туалет был за углом. Когда мы побежали, чтобы догнать её, Дженна начала силовую ходьбу к первому творению человека. Очевидно, это был знак, поэтому она подошла к следующему строению, похожему на в*нную. Я увидел группу девушек из колледжа, которые подбежали к нему впереди Дженны, явно ища туалет. Тем временем я остановился и посмотрел на вывеску и не увидел ни одной маркировки туалета, кроме закрытого бейсбольного комплекса. Похоже, в этом парке только что обслуживали порт-а-горшок, который моя жена ненавидит и будет использовать только в крайнем случае. Учитывая обстоятельства, она обязательно воспользовалась бы одним из них, но рядом даже таких не было.

Видя, что найти в*нную безнадёжно, я поднял глаза, чтобы сказать что-то Дженне. Прежде чем я успел открыть рот, первая девушка остановилась и завопила: «Это даже не грёбаный туалет!» Услышав это, Дженна остановилась как вкопанная. Вторая девушка сказала: «Это просто бассейн, и он заперт! Что мне теперь делать? В этот момент мой и без того твёрдый член стал ещё жёстче.

Дженна поспешила вернуться, чтобы присоединиться ко мне у знака, спросив меня, где ближайшая в*нная, но я честно сказал ей, что ничего не видел на карте. Я беспокоился за неё и спросил, что она хочет делать. Её глаза были закрыты, руки сжаты в кулаки, она сделала глубокий вдох, а затем громко выдохнула. Она наклонилась и быстро сжала свою письку, прежде чем выкопать вторгшийся материал. Открыв глаза и расслабив тело, она сказала: «Ну, думаю, я просто подержу его. Пойдём в поход, ребята», прежде чем она продолжила свою мощную прогулку по тропе. Теперь, когда она смирилась с тем, что поблизости не было туалета, она снова смогла держаться, её мочевой пузырь больше не сокращался от перспективы неминуемого облегчения.

Моя полностью отчаявшаяся жена, которая ждала почти 2 часа с тех пор, как у неё впервые появились признаки потребности в моче, только что взяла на себя обязательство продержаться ещё дольше. Моё сердце бешено колотилось, как будто я только что пробежала марафон, а мой член был таким твёрдым, что было даже больно. Чувство, что он пытается вырваться из моих штанов, предупредило меня о возможной серьёзной ситуации: мой рост около 8 дюймов с небольшим обхватом, что прекрасно в спальне, но ужасно в подобных ситуациях. В моих штанах была МАССИВНАЯ выпуклость, поэтому мне нужно было найти способ сделать это так, чтобы не было слишком очевидно, что у меня бушующий стояк посреди семейного парка. Я сунул руку в карман, сжимая пульсирующий член изнутри, так что был виден только контур моей руки. Если приглядеться, всё равно было совершенно очевидно, что происходит, но, по крайней мере, не до такой степени, чтобы это мог заметить ребёнок.

Первая тропа, по которой мы добрались, была заасфальтирована и, очевидно, активно использовалась. У неё нет проблем с тем, чтобы пописить на улице, но она не будет этого делать, если кто-нибудь может её увидеть, поэтому она продолжала идти. Так как я припарковался в первом месте, которое я нашёл, это была приличная прогулка до конца стоянки, где, по-видимому, начинались остальные тропы. Всё это время Дженна пыталась ускорить ходьбу, но дети тащились за ней, заставляя её притормаживать. Теперь, когда мы были вдали от толпы, я снова научился пользоваться второй рукой. У меня всё ещё была чудовищная эрекция, но, по крайней мере, мне не нужно было беспокоиться о том, что её увидит незнакомец. Со своей стороны, Дженна тоже не сдерживала себя. Было ясно, что она была очень, очень в отчаянии, но если дойдёт до неизбежной течи, то она даже не сможет ходить, так что мы явно ещё не дошли до этого момента.

Выбрав первую тропу, мы пошли по ней, пока Дженна искала место, чтобы пописить. После поиска в течение нескольких минут она остановилась, глядя на место, которое она могла бы использовать. Как только она потянулась, чтобы стянуть штаны и, наконец, облегчить боль в мочевом пузыре, мы увидели движение за деревьями — эта тропа вела прямо к дороге! Я очень сомневаюсь, что кто-нибудь в машине мог увидеть, как она сидит на корточках, даже если бы они знали, что нужно смотреть, поскольку между нами всё ещё была густая полоса деревьев, но это всё ещё было слишком для Дженны. Ничего не сказав, она развернулась и пошла обратно к стоянке, чтобы найти другой путь.

Новая тропа, которую она нашла, находилась вдали от дорог, но также выглядела как тропа, обычно используемая горными велосипедистами. Проблема в том, что пешеходам нужно время, чтобы добраться до вас, давая вам время закончить, но у вас есть около 5 секунд уведомления с байкером. Вдобавок ко всему, все тропы были покрыты очень густым кедровым лесом с обеих сторон с большим количеством подлеска, так что ей было практически невозможно что-то вытащить за пределы участка.

Как только мы оказались на дорожке, она тут же спросила меня, считаю ли я, что ей безопасно там мочиться. Мой ответ был: «Я думаю? Может быть?» Она посмотрела на меня и сказала: «Это звучало не очень убедительно…». Я сказал ей, что это выглядит чистым, и предложил понаблюдать, пока она мочится. Ей это совсем не понравилось, и она ответила: «Что, я должна просто перестать пис*ть? Ты же знаешь, что я не могу этого сделать!» на что я пожал плечами и сказал ей, что если ей не понравится этот вариант, ей просто придётся держаться.

Она выбрала «держаться», поэтому мы пошли дальше. Дженна отчаянно искала место, где бы она могла спрятаться на корточках, но ничего не нашла. Чуть дальше по тропе она схватила верх штанов и остановилась, чтобы посмотреть на возможное место, немного пританцовывая на месте, прежде чем решила, что это не сработает. Она сделала короткую паузу, сказав мне, что ей абсолютно необходимо пописить. Я сказал ей, что всё в порядке, пока она не возражает против возможного появления горного байкера. Она громко фыркнула и продолжила путь.

Она ускорила шаг, идя так быстро, как только могла, уже не заботясь о том, поспевали ли за ней дети. Однако она не могла долго поддерживать темп. Тряска, вызванная её ходьбой, была слишком сильна для её пульсирующего мочевого пузыря, поэтому она замедлилась до нормальной, хотя и напряжённой ходьбы. Спустя то, что, вероятно, показалось ей вечностью, но на самом деле прошло меньше минуты, она увидела что-то похожее на боковую тропу. Она ускорила шаг, слегка кряхтя при каждом шаге, но её подталкивало вперёд предложение спасения, которого она так отчаянно искала. Однако вместо того, чтобы это помогло ей, перспектива значительного облегчения увеличила её отчаяние до 11, когда она начала издавать лёгкие скулящие звуки. Когда она добралась до тропы, ей, должно быть, это не понравилось, поскольку она молча развернулась и практически прыгнула на крошечную полянку, которая находилась недалеко от тропы.

Это произошло так быстро, что застало меня врасплох, и я не смог услышать, кто идёт. У неё уже были штаны на коленях, и она уже была готова присесть, когда я закричал ей: «Держись! Я должен убедиться, что это чисто!» Она вскочила, натягивая штаны на место, и практически закричала: «Серьёзно?!» Сделав это, она приняла свою позу отчаяния — слегка согнувшись, подняв одно колено и скрестив ноги, чтобы как можно сильнее надавить на ушко. Я видел это много раз раньше, но в этом случае она делала это до крайности, которой я никогда не видел. Это было невероятно.

Я быстро осмотрел след, сказав ей, что он чист. Это было всё, что ей было нужно, и прежде чем я успел добавить, что мне нужно прислушаться, чтобы убедиться, она уже сорвала с себя штаны. Когда она приседала, я услышал безошибочный звук горного велосипеда. Я быстро крикнул: «Стой!»

Она удивлённо взметнула голову, когда я услышал, как её поток начинает брызгать на землю. Почти не веря, что она должна была остановиться так скоро после того, как, наконец, смогла успокоить свой кричащий мочевой пузырь, она просто смотрела на меня широко открытыми глазами. Я сказал ей, что слышал, как кто-то идёт, и, наконец, сообразив, что она может быть в нескольких секундах от того, чтобы кто-то её увидел, она быстро начала действовать.

Несмотря на моё обещание следить за ней, мои глаза теперь были прикованы к ней. Я не думаю, что мой мозг полностью обработал последствия того, что я только что сказал, но подсознательно я знал, что то, что произойдёт в следующие секунды, будет настолько великолепным, что нельзя пропустить ни одной наносекунды. Я смотрел, не мигая, как время путешествовало в замедленном темпе.

Её первоочередной задачей было убраться из поля зрения, когда она снова натянула штаны или, по крайней мере, попыталась это сделать. Её правая рука, скрытая за её спиной, потянула пояс, едва касаясь бедра. Другой был в передней части её штанов, сумев поднять штаны достаточно, чтобы просто прикрыть её письку. Это было почти всё, так как это оставило большую часть её попы широко открытой.

Теперь время полностью застыло, образ передо мной навсегда запечатлелся в моём сознании. Брюки у неё были частично подтянуты, а левая ягодица полностью обнажена. Её левая рука была зарыта в письку, пытаясь как можно сильнее надавить на глазок. Её левая нога была согнута вверх, ещё больше демонстрируя её в основном обнажённую попу, её колено было вытянуто по всему животу, чтобы максимально усилить силу пальцев на её глазке. Я потерял дар речи. Пока это происходило, я слышал, как она громко хрюкала, очевидно сильно напрягаясь, чтобы сдержать струю мочи, вырывающуюся из её тела. Всё это не могло занять больше секунды или двух, но казалось, что намного больше.

Несмотря на её предыдущее заявление о том, что она не может остановиться, начав, ей каким-то образом удалось перекрыть поток. Тем не менее, это явно сильно повлияло на неё. Её свободная рука была сжата в кулак, а ноги дрожали от усилия перекрыть поток, который всего несколько секунд назад хлынул из её болезненно полного мочевого пузыря. В общем, она не могла получить больше 2-3 секунд облегчения, а может и меньше, но сейчас ей было бесконечно хуже, потому что она заставила свои измученные мышцы отключить облегчение, о котором так молило её тело. длинная.

Я всё ещё пребывал в благоговении, поскольку это было чем-то из моих самых смелых фантазий, практически с отвисшей челюстью, когда мои глаза впитывали зрелище, демонстрируемое передо мной. Однако я вырвался из своего транса, когда через несколько секунд у неё перехватило дыхание. Стиснув зубы, она прошипела: «Боже мой, ты серьёзно!»; её глаза всё ещё были закрыты после предыдущего усилия. Когда я сказал ей, что серьёзно что-то слышал, она закричала в ответ: «Ублюдок! Я только что напис*л в штаны!» Я снова прислушался и, ничего не слыша, сказал ей, что всё ясно. Она посмотрела на меня кинжалами вместо глаз, прежде чем я снова повторил, что всё ясно. Ещё через пару секунд она достигла своего предела.

Предварительно она была повёрнута несколько в сторону, что заслоняло мне обзор эпицентра действия. К моей радости, когда она снова присела, она смотрела прямо на меня. Даже когда она сдёргивала штаны, я мог видеть капли, стекающие с её губ. Наконец, в положении с её ногами как можно дальше друг от друга, чтобы избежать любого побочного ущерба, я получил чёткое представление о её великолепной письке и гейзере, который теперь извергался изнутри. Заворожённый, я не мог оторвать взгляда от абсолютного потока мочи, брызнувшей из-под её ног. Возможно, это было моё воображение, но я клянусь, что мог видеть, как её зад поднимается от силы.

Если бы в это время кто-то прошёл по тропе, я не думаю, что кто-то из нас заметил бы это. Она была слишком занята, пытаясь вытолкнуть море мочи из своего тела, и я был загипнотизирован демонстрацией моей прекрасной жены. Через 20 секунд река, текущая из её тела, превратилась в нормальный, но всё ещё мощный поток, когда она задыхалась. Она кричала: «О БОЖЕ МОЙ!» затем вернулся к фонтанированию ещё на 10+ секунд. В общем, это было более 30 секунд ОЧЕНЬ мощного потока. Это была не самая длинная моча, которую я когда-либо видел от неё, но определённо самая сильная. Я был в восторге.

В ту секунду, когда она остановилась, она снова натянула штаны, потратив несколько секунд на то, чтобы привести их в порядок, и направилась прямо к машине. Я немного отстал, чтобы осмотреть поляну, и потерял дар речи. Там был небольшой кратер, где её струя мочи сдула грязь под ней, а небольшой ручей вёл к значительной луже примерно в футе от неё. Хотел бы я, чтобы у меня был способ его измерить, но я не удивлюсь, если она выдержала больше литра. Быстро следуя за ней, я попытался визуально оценить повреждения её штанов. Это были чёрные штаны для йоги, поэтому их было трудно разобрать. Я подошёл ближе, идя впереди неё, и я определённо мог видеть, что её промежность блестела больше, чем должна была быть. Впрочем, мне не нужно было подтверждение, поскольку я лично видел струю мочи, брызнувшую ей в штаны. Зная, что это событие я буду держать в памяти вечно, мой разум немедленно начал перебирать все детали только что произошедшего, решив не упустить ничего.

Приключения дня не закончились, скоро продолжение!

*005*2016-11-23 05:07

<предупреждение о содержании> упоминание секса

Я собираюсь опубликовать следующий выпуск завтра, но я должен был добавить это быстрое обновление — она ??на 100% сказала, что это было худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться.

Этим вечером у нас был секс; она устала и уже испытала несколько оргазмов, поэтому я мог сказать, что она готова к тому, чтобы я кончил. Я не был особенно близок, поэтому я небрежно заметил, что она может поговорить со мной о том, когда ей нужно пописить, чтобы ускорить процесс.

Она сказала: «Что, ты имеешь в виду прямо сейчас? Потому что я очень плохо справляюсь».

Я сказал ей, что это было для начала, а потом она сказала: «О, как насчёт того времени, когда я помочилась в лесу».

«Да, что было супер горячим. Так насколько это было плохо?» Я ответил.

Она выглядела немного смущённой, очевидно, не привыкла к таким грязным разговорам. Я снова спросил: «Насколько сильно тебе нужно было пописить?»

«Что, ты имеешь в виду настолько плохо, что я напис*л в штаны?»

Я чувствовал, что приближаюсь к оргазму, поэтому продолжал настаивать: «Значит, это было худшее, что тебе когда-либо приходилось мочиться?»

Без колебаний она решительно сказала: «О да, определённо». Это было всё, что мне нужно было закончить, когда она снова кончила в ответ.

Вот оно: подтверждение того, что это было худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться!

Редактировать: я также хотел бы добавить, что её писька сжимается как тиски, сильнее, чем я когда-либо чувствовал. Она спросила меня, как мне это нравится, добавив, что последние несколько недель на работе она сходила с ума по кегалам. Я могу только представить, как хорошо она может держаться сейчас!

*008*2016-11-24 06:49

<Предупреждение о содержании> Лёгкий секс в конце этого поста

Прошло больше месяца, а я до сих пор в восторге от того, что смог стать свидетелем чего-то подобного. Это соответствовало почти всем требованиям моего идеального сценария, кульминацией которого стала одна из самых горячих вещей, которые я могу придумать — она ??отчаянно начала мочиться, но через несколько секунд ей пришлось остановиться. Что ещё более удивительно, чем просто встреча, так это то, к чему она привела.

Как только мы сели в машину, Дженна выпила бутылку воды, так как она давно ничего не пила из-за состояния мочевого пузыря. Тем временем дети сели на заднее сиденье машины и тут же уснули. Как только мы разогнались по шоссе, я поднял тему её отчаяния. Дженна очень хорошо знает, что мне нравится, когда ей приходится пис*ть, и периодически балует меня, но я не думаю, что она когда-либо понимала истинные масштабы этого, и это был идеальный способ начать обсуждение. Обычно я стесняюсь этой темы, даже с кем-то я тоже что-нибудь расскажу, но я не мог упустить такую ??возможность.

Я упомянул, что сожалею, что она не могла найти место, чтобы пописить, но меня это сильно возбуждало. Она посмотрела на выпуклость в моих штанах и сказала: «Я вижу это!» Я посмотрел на неё (ну, посмотрел, потому что был за рулём) и сказал ей: «Вы не представляете. Это было, возможно, самое возбуждённое, что я когда-либо был. Когда вы поняли, что вам некуда пописить, и вы продолжили, член мог бы быть стальным стержнем. Это было так тяжело, что было больно». Она посмотрела на меня и сказала, что сожалеет, что мне пришлось пройти через это. Потянувшись, чтобы погладить его, она издала короткое «О!» когда она почувствовала, как это тяжело. — Видишь, я же говорил тебе, что меня это заводит! Прошло 15 минут с тех пор, как это произошло, так что вы можете только представить, как это было тогда».

Она сделала паузу, подумав, прежде чем наклониться и прошептать: «Ну, мы должны убедиться, что он чувствует себя лучше позже», поглаживая мой всё ещё твёрдый член. Я сказал ей: «Надеюсь на это, потому что это очень плохо! Знаешь, когда я дразню тебя и не даю тебе кончить больше часа? Вы знаете, как чувствует себя ваш клитор? Изображение ждёт весь день». У неё был обеспокоенный взгляд, и она проворковала: «О, это ПЛОХО! Если сегодня вечером дети всё ещё собираются к своим бабушкам и дедушкам, я обязательно возмещу вам это». Несмотря на огромное удовольствие от этого разговора, я сменил тему, отчаянно пытаясь отвлечься настолько, чтобы моя эрекция утихла.

Примерно через 45 минут после начала поездки я с удивлением увидел, как она сдвинула ноги и начала ёрзать. Я пытался отвлечься, чтобы не думать об этом, но мало того, что её почки работали сверхурочно, чтобы обработать накопившуюся ранее мочу, она ещё и выпила много воды, когда села в машину. У нас оставалось ещё 30 минут до возвращения домой, так что казалось, что меня ждёт выступление на бис.

Некоторое время она не упоминала об этом, вместо этого храня полное молчание, но примерно через 15 минут она скрестила ноги и крепко сжала их вместе. Когда мы вышли к нашему дому, всё ещё в 5 минутах от дома, мы наткнулись на кочку, из-за которой она громко взвизгнула. Я спросил её, что случилось (полностью зная ответ), и она призналась, что ей снова очень сильно нужно было пописить.

В моих штанах зашевелилось, и я решил снова поднять тему её прежнего отчаяния. Я спросил её, почему она не писает в торговом центре, и она подтвердила мои подозрения, что ей почти не нужно было мочиться в фуд-корте, поэтому она решила подождать из-за толпы. Ей также определённо нужно было пописить, прежде чем мы уйдём, но она думала, что мы скоро будем в парке, поэтому она не хотела придавать большого значения поиску туалета. Сказав мне это, она снова сжала ноги вместе и попросила меня прекратить говорить о том, чтобы быть, потому что это заставляло её пис*ть ещё больше. Теперь я был твёрд, как камень, и не мог дождаться возвращения домой.

Вернувшись в наш дом, Дженна поспешила к двери впереди всех нас. Когда я открыла дверь, дети протиснулись мимо неё и побежали наверх, к счастью, оставив нас одних. Дженна направилась прямо в нашу спальню, я последовал за ней. Она уже снимала с себя одежду, когда я закрыл дверь спальни, и быстро помчался в туалет, где с преувеличенным вздохом села. Мы никогда не закрываем дверь, когда писаем, поэтому я подошёл к двери, как обычно. На этот раз, однако, я последовал за ней, чтобы посмотреть, как далеко я могу зайти, снова сказав, как жарко было раньше. Я глубоко поцеловал её, когда моя рука двинулась к её груди. Когда она поцеловала меня в ответ, не возражая против того, чтобы я массировал её и без того твёрдый сосок, у меня появилась идея. Другая моя рука скользнула между её ног, ненадолго войдя в её струю, прежде чем я двинул её дальше, поглаживая её клитор. Она оторвалась от поцелуя с выражением удивления, но не пошевелила моей рукой.

Ободрённый, мой член завладел моими мыслями, когда я сделал то, о чём думал 20 лет: я провёл пальцем вниз по её глазку. К моему удивлению, её поток остановился! Она удивлённо взвизгнула, её мочевой пузырь на мгновение сильнее упёрся в эту неожиданную закупорку. Я не мог в это поверить! Честно говоря, это не потребовало большого давления, и я полностью остановил поток. Я держал её пару секунд, прежде чем она отдёрнула мою руку. Прежде чем она успела что-то сказать, я сказал ей, что всегда задавался вопросом, можно ли удержать его, нажимая на отверстие для мочи. Она сказала: «Да, конечно, я могу, но это больно!» прежде чем она вытолкала меня из маленькой комнаты с хитрой ухмылкой.

Как только она была в душе, я вернулся в нашу спальню, чтобы проверить её одежду. Промежность её штанов для йоги определённо была влажной, и, конечно, ещё больше, когда это произошло почти 2 часа назад. Её трусики всё ещё были мокрыми. Помимо мочи, я почувствовал ещё что-то другое — она была возбуждена! Это объясняет, почему она не дралась со мной в в*нной.

Мой член при полном внимании, я снял одежду и присоединился к ней в душе. Она посмотрела вниз и улыбнулась, когда я начал массировать её намыленные груди. Она потянулась вниз, чтобы схватить моё набухшее мужское достоинство, мягко поглаживая его, пока я снова возвращал объект на след. Первое, что я спросил её, было, что случилось бы, если бы кто-то действительно был, и она не могла бы просто пописить сразу. Без паузы она сказала: «Думаю, я бы напис*ла в штаны».

«Действительно?» Я попросил. — Но ты остановился.

«Да, я сделал это, но это было так больно. Я не мог больше ждать».

Отказавшись от расспросов, я больше не мог этого выносить и начал целовать её, одновременно протягивая руку вниз, чтобы вернуть услугу. Мои пальцы без усилий скользнули внутрь неё, когда она издала долгий стон удовольствия. Через несколько минут мы оба кончили в содрогающемся оргазме. Несмотря на то, что она только что помочилась, она всё ещё немного сквиртила, когда кончила. Я уже получил то, ради чего пришёл в душ, но после того, как я восстановил самообладание и вернулся к нормальному образу мыслей, я решил остаться и привести себя в порядок, чтобы, надеюсь, провести ночь в одиночестве. Это тоже хорошо, потому что я получил больше, чем рассчитывал.

Ждите захватывающего финала!

*011*2016-11-25 07:58

Спасибо за всю поддержку, ребята! Это действительно обнадёживает слышать, что это так хорошо, как я надеялся, что это было. Впереди ещё много всего! Надеюсь, завтра выложу последнюю часть.

*012*2016-11-28 01:40

<Предупреждение о содержании> Этот пост содержит много секса. Это вращается вокруг удержания полного мочевого пузыря во время полового акта, поэтому всё это имеет отношение к этому сайту, так что вы были предупреждены. Я удалил как можно больше графического контента без ущерба для сюжета, но временами он всё ещё довольно нагляден. Я не уверен, каковы границы этого раздела, поэтому, если их всё ещё слишком много, дайте мне знать!

Пока она заканчивала принимать душ, я убедился, что мои родители всё ещё собираются пригласить детей. Мы собрали их вещи, и я едва мог дождаться той ночи. Прошло всего пару часов, прежде чем мы их высадили, но это навсегда. Неважно, о чём я думал, мой разум продолжал возвращаться к тому, что произошло раньше, а затем к возможностям той ночи, и я ничего не мог сделать, чтобы избавиться от своей постоянной эрекции. Вдобавок ко всему, я также беспокоился о том, что ночь не продлится долго, поэтому я сдался и стёр один перед тем, как мы ушли.

Когда, наконец, пришло время уходить, мы высадили детей, а потом остались и немного поговорили. Наконец мы оторвались и пошли в наш любимый тайский ресторан. Я следил за её потреблением жидкости, и она выпила 2 стакана содовой и ещё 2 стакана воды благодаря остроте еды, плюс ещё одну содовую на вынос. Как только мы закончили, мы направились вниз по дороге, чтобы прогуляться по городской площади и по тропинке у ручья. Это было очень романтично.

В дополнение к красивому окружению, было также явное отсутствие туалетов. Всё это было спланировано ею, и мы бывали здесь много раз, так что я уверен, что она знала об этом. Я не знаю, было ли это совпадением или намеренно, чтобы она не смогла сдаться и пописить, но облегчения не наступит, пока мы не вернёмся домой. Мы шли вдоль кромки воды, держась за руки и разговаривая. Даже не думая о её мочевом пузыре, я наслаждался ночью, и я знаю, что она тоже возбуждалась.

Через 20 минут она предложила вернуться. Я согласился, так как мы были почти в конце тропы, и мы развернулись. На полпути она перестала говорить так же много, как раньше, и спросила, далеко ли до машины. Я сказал ей, что мы прошли около 20 минут, так что у нас ещё оставалось 5-10 минут. Она застонала и ускорила шаг, оставшуюся часть пути почти не разговаривая.

Как только мы подошли к машине, она остановилась и огляделась, прежде чем сесть. Сев, она крепко сжала ноги вместе и слегка покачивала ногой. Она выглядела далеко от своих пределов, но обычно она, вероятно, активно искала бы, где бы пописить. Я положил руку на её верхнюю часть бедра, затем скользнул дальше к её промежности. Она схватила его и снова прижала к колену, прежде чем сказать мне остановиться, потому что ей нужно в туалет. Я решил не торопиться, поэтому оставил её в покое.

Однако я не мог удержаться, поэтому примерно через 5 минут (когда мы приближались к нашему дому) я спросил её, что она задумала, и снова положил руку ей на бедро. Она сказала мне, что планировала подержать его для меня до того, как мы занялись сексом, но она ошиблась, и ей пришлось сильно помочиться. Когда мы свернули на нашу улицу, она скрестила ноги и наклонилась вперёд, отстегнув ремень безопасности ещё до того, как мы добрались до подъездной дорожки. Похоже, она просто изо всех сил пыталась скрыть это, когда мы сели в машину, потому что она выглядела так, будто взорвалась, когда я припарковался.

Она выпрыгнула из машины и нетерпеливо остановилась у двери, ожидая, пока я открою её. Прошло 3 часа с тех пор, как она в последний раз опорожняла мочевой пузырь, и теперь он кричал об облегчении. Обычно я даже не пытаюсь заняться сексом, когда ей нужно так сильно помочиться, но я знал, что она планировала это, поэтому я пошёл вперёд и глубоко поцеловал её, как только дверь закрылась. Она ответила, затем отстранилась и твёрдо сказала мне: «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить! Я должен идти первым». Я держал её за руку, когда она направилась к туалету, но вдруг остановилась. — Чёрт, я почти забыл, что держу это для тебя. Если ты хочешь этого, это должно быть сейчас, прежде чем я помочусь на тебя в постели.

Не теряя ни секунды, я провёл её прямо в спальню, и менее чем за 10 секунд мы оба были совершенно голыми. Я сразу понял, что она очень возбуждена, поэтому пропустил прелюдию (которую она всё равно не любит), и мы сразу легли спать. Я позаботился о том, чтобы положить 3 полотенца, так как она сквиртит в лучшие времена, и это наверняка превысит это.

Обычно, когда мы занимаемся сексом, когда ей нужно пописить, ей просто нужно пойти, но она не в отчаянии. Я затягиваю это, пока она снова не говорит мне, что ей действительно нужно уйти, затем я спрашиваю её, не хочет ли она пойти сзади, если я не близок к завершению (поскольку я не хочу проталкивать это дальше, где ей это нравится). ). Она (почти) всегда говорит «да», потому что пытается меня поторопить, а в некоторых случаях доходит до такого отчаяния, что поднимает этот вопрос без моего ведома.

Ирония в том, что это на самом деле худшее положение для неё, если она беспокоится о своём мочевом пузыре. Она знает это, потому что я слышала, как она это говорила много раз, но я думаю, что подсознательно она продолжает это делать, потому что её оргазмы очень сильны. В дополнение к тому, что я отлично стимулирую её точку G, когда я нахожусь внутри неё, она определённо сжимает её мочевой пузырь. Даже лучше (для меня), это также полностью закрывает её уретру изнутри; она может пытаться мочиться сколько угодно, но это просто останется в ловушке внутри.

У нас был секс много раз, когда ей нужно было пописить в той или иной степени, причём некоторые сеансы длились более 30 минут и заканчивались тем, что она была абсолютно безумной и практически взрывалась от своего последнего оргазма. Тем не менее, я думаю, что это было самое отчаянное, когда она когда-либо была, когда мы начали заниматься сексом. Она была так полна, что тут же встала на четвереньки и велела мне, пожалуйста, поторопиться. Меня не нужно было просить дважды, поэтому я подошёл к ней сзади и без особых усилий скользнул внутрь своим твёрдым, как камень, членом.

Как только я вошёл в неё, она хмыкнула и сдвинула бёдра вперёд на несколько дюймов, реагируя на внезапное дополнительное давление на её набухший мочевой пузырь. Она снова сказала мне, как плохо ей приходилось мочиться, поэтому я спросил её, насколько это было плохо. Она ответила: «Я не пис*ла с тех пор, как мы высадили детей, так что вам судить». Делая вид, что отнёсся к её вопросу серьёзно, я начал подсчитывать, сколько времени прошло с тех пор, как мы ушли, прежде чем она прервала меня и сказала: «Мне всё равно, сколько времени, я просто знаю, что мне нужно было пописить с тех пор, как мы вышли из ресторана и если бы у них не было ни черта света, я бы помочился на стоянке, прежде чем мы уехали».

Всё ещё глубоко внутри, я ответил, спросив её, было ли это так же плохо, как в тот день. Она рассмеялась и сказала мне: «Ничего подобного! Это было намного хуже, чем это — ты бы не подходил к моей письке, если бы всё было так плохо». Услышав это, мой ствол мгновенно распух ещё больше. Она тоже это почувствовала, воскликнув: «О, ты только что стала ТАКОЙ ТЯЖ¨ЛОЙ» и начала свой первый оргазм, даже без моего толчка.

В этот момент я тоже чуть не кончил. Тем не менее, я НИКАК не собирался позволить этому закончиться так скоро. Я знал, что если смогу преодолеть первоначальный максимум, то смогу продолжать, поэтому мне нужно было что-то делать. Я чувствую себя плохо, вырываясь, когда она находится в середине оргазма, поэтому я подождал, пока она закончит, но для меня было уже слишком поздно. Пока я ждал, пока внизу всё успокоится, я вставил несколько пальцев в её мокрую письку. Как только я это сделал, я почувствовал дополнительную твёрдость её мочевого пузыря, выступающего внутрь. Неудивительно, что она взвизгнула, когда я вошёл — мой член прямо толкал её мочевой пузырь!

Я согнул пальцы вниз к её точке G (и мочевому пузырю!), как обычно. Она тут же вскочила и завизжала: «Ах! Что делаешь? Я должен пописить!» Я держал его там ещё несколько секунд, пока она всё время извивалась, прежде чем я почувствовал, как вытекло несколько капель. Сжалившись, я убрал руку и начал массировать её качающиеся сиськи.

— Почему ты меня не трахаешь? она сказала. «Мне нужен этот член внутри меня!» но я проигнорировал её, перекатывая её соски между пальцами. Я просто пытался подразнить её, но она была так возбуждена, что менее чем через минуту у неё был ещё один оргазм только от этого! Как только у неё случился оргазм, она начала сквиртать как сумасшедшая. Я взял одну руку и заткнул её ушко, остановив поток. Я ожидал, что она что-то скажет, но она продолжала, её оргазм явно отвлекал её.

Когда она закончила, я отдёрнул руку, чтобы снова войти в неё. К моему удивлению, она тут же снова начала мочиться! Очевидно, это был не просто сквиртинг, а полная потеря контроля. Не теряя ни секунды, я засунул свой член обратно внутрь, плотно пережав выход к её мочевому пузырю. Она практически закричала от неожиданного вторжения. Я снова наклонился и пошутил, что она мочится в кровать. Между вздохами она сказала: «Всё, что я могла… подумай о … был, наконец, … умеет мочиться! Это было … Замечательно … до тебя … отрезай… выкл…» до того, как она совсем перестала говорить; ещё один оргазм захлестнул её.

Не вдаваясь в подробности, следующие 5-10 минут состояли из её почти постоянных оргазмов, перемежаемых её рассказами о том, как плохо ей приходится мочиться. Наконец, когда я был близок к неизбежному, она закричала: «О боже, я не могу этого вынести! Просто кончай уже, чтобы я мог пописить! Я сразу же прекратил толкаться и дразнил её: «Ты же не можешь НАСТОЛЬКО мочиться, не так ли?» Она просто застонала: «О боже. Нет слов. Совсем не так, как сегодня днём, но всё равно слишком много, когда ты бьёшь мой мочевой пузырь… К тому же мне так сильно нужно кончить, но я так наелась, что если я кончу так, как мне нужно, я просто помочусь везде!»

При этом я потянулся, всё ещё не толкаясь, и начал тереть её клитор, чтобы вызвать у неё настоящий оргазм. Она завизжала: «О Боже, нет!!!!» и начала пытаться скрестить ноги, но ничего не могла сделать. Я сжал её крепче, непреднамеренно впиваясь ладонью в выпуклость на её животе. «Пожалуйста, нет, я должна пописить», — завопила она. Она потянулась вниз, чтобы пошевелить моей рукой, но в итоге нажала сильнее. Вскоре мы оба испытали МАССИВНЫЕ оргазмы.

Я всё ещё не вынул свой член после того, как кончил, её мочевой пузырь был плотно закрыт. У неё всё ещё был оргазм, интенсивность которого увеличивалась с каждой секундой, когда я отказывал ей в том освобождении, в котором она действительно нуждалась. Я изо всех сил старался оставаться внутри неё как можно дольше, но продержался всего несколько секунд. Её писька сжималась до такой степени, что начинала болеть. Она издала глубокий гортанный стон и, наконец, сжалась так сильно, что вытолкнула мой член наружу; огромная струя мочи выплеснулась на полотенце. Ей понадобилась секунда, чтобы понять, что она всё ещё мочится, прежде чем она побежала в в*нную, сжимая обе руки в промежности, оставляя за собой след из капель. Я быстро последовал за ней, наблюдая, как она выпускала 30-40-секундный фонтан (огромный для неё), пока её оргазм заканчивался. Она вытерлась, остановившись на клиторе, когда содрогнулась от очередного оргазма.

Несколько секунд она сидела неподвижно, пока собиралась, а затем начала готовиться ко сну. Она всё ещё частично скрестила ноги, доводя себя до мини-оргазма, когда чистила зубы. Перед тем, как мы легли спать, она попис*ла ещё один фонтан. «Вау, там точно ещё много чего застряло!» — сказала она, пока её мочевой пузырь продолжал стекать в миску. И снова она испытала оргазм, когда вытерлась.

Моя эрекция всегда требует времени, чтобы рассеяться, но после этого она действительно никуда не делась. Я был поверх одеяла, когда она легла со мной в постель. Я посмотрел на неё, улыбнулся и сказал: «Видишь, оно того стоило, правда?» Она просто посмотрела на меня с преувеличенным кивком и широкой улыбкой. Её взгляд опустился на мой стояк, который она тут же схватила. Её ноги были широко расставлены, а писька была такой же скользкой, как и всегда. Ничего не говоря, я поднялся на вершину для второго раунда.

