катание на санях — на связи с моей младшей стороной

Автор: lihp [x]

*000*2016-12-19 02:22

Рядом с моей квартирой есть горка для катания на санках, и в последнее время здесь, в Мичигане, выпало приличное количество снега. Иногда нужно просто сбежать от стресса реального мира и войти в контакт со своим внутренним ребёнком, и поэтому я решила сегодня вечером покататься на санках. Я пошёл после наступления темноты, и холм был в основном для меня. Снаружи на мне были чёрные зимние штаны и зелёная куртка. Под ним, чтобы никто не догадался, на мне было розовое платье, розовые пижамные штаны и синие хлопчатобумажные трусики. Меня возбуждает одеваться таким образом на публике, даже если мне приходится делать это так, чтобы никто не видел.

Мне понравилось несколько горок вниз по склону. Холм был довольно забит за выходные, и я набирал большую скорость на своей пластиковой тарелке. Было очень интересно, может быть, немного страшно. Так или иначе, я решил, что собираюсь совершить последний пробежку и отправиться домой, так как моё лицо начало холодеть. И мне нужно было пописить, а так как ещё пара человек каталась на санках, я не мог найти, куда пойти. Наверное, на самом деле я не собирался развязываться, чтобы уйти. Где-то неделю назад была тема про замачивание зимних костюмов, и мне очень захотелось попробовать.

Я сел на блюдце и позволил гравитации унести меня вниз. Я немного выскользнул за пределы трассы и попал в свежий порошок, повсюду летал клубок снега. Я легла на спину, глядя вверх, на проплывающие облака и звёзды. Это расслабляло. Я не был так отчаян, как хотел, это был сознательный выбор с моей стороны, и я позволил себе уйти. Я чувствовал, как писаю в трусики и пижамные штаны. Я чувствовал, как он скапливается внутри зимних штанов, совсем не впитываясь быстро. Жара была главным контрастом с холодом на моём лице, и это было потрясающе. Я встал, и часть воды скатилась в мои толстые носки. Те немногие люди, которые там были, никогда бы не заметили, что под моими чёрными спортивными штанами на этом мужчине были мокрые трусы и розовые пижамные штаны. Я села в машину и поехала домой.

Я уже согрелся и всё ещё ношу влажную одежду. Может быть, я намочу их перед сном. Я давно не спал мокрым.

