Моча перед туалетом

Автор: * [x]

*000*2018-01-19 16:05

Так это случилось со мной во втором классе. Это было в один из случаев, когда у меня закончились подгузники, и, к счастью, это был свободный день переодевания. Я закончил свой последний подгузник после прибытия в школу и, переодевшись в него, не ходил в в*нную с того подгузника.

Теперь перенесёмся в перемену, которая была около десяти часов. Я доел кеседилью с содовой, которую принесла мне мама. К этому моменту лёгкое покалывание в мочевом пузыре, которое у меня было утром, немного усилилось, но я был уверен, что смогу сдержать его. У меня также появилась потребность какать.

Отложив это, я пошёл играть в отведённом для нас дворе, хотя мы могли пойти поговорить с третьеклассниками, так как их территория была рядом с нашей. Наша учительница, миссис Шейлз, следила за нами.

Примерно на полпути я уже совсем отчаялся, скрестив ноги и пытаясь мыслить сухо. Обычно я был бы в порядке, просто откинувшись на спинку кресла и расслабившись, но без подгузника я немного боялся, что мои одноклассники заметят растущую подо мной лужу. Через некоторое время я встал, сказал учителю, что иду в в*нную, и бросился туда.

Увидев, что все писсуары заняты, я вошёл в кабинку. Но как только я подошёл к унитазу, мой мочевой пузырь 2-го класса высвободился, пропитав переднюю часть моих штанов. К счастью, они уже были тёмного цвета, и, честно говоря, мне было всё равно, я просто почувствовал облегчение. После того, как мой поток закончился, я спустил штаны, покакал в унитаз, смыл воду, вымыл руки и ушёл.

*002*2018-01-19 18:00

{{5 минут назад, BENAir01 сказал:

Крутая история!

}}

Спасибо БЕН

*004*2018-01-22 04:30

{{7 минут назад, DownSouth сказал:

Я помню, когда мне было четыре года (кажется), я дико хотел пописить, пока чистил зубы перед сном. Я обычно ходил в туалет после того, как почистил зубы. В этот раз мне пришлось очень сильно постараться, но я не хотел менять свой распорядок дня. Как только я закончил чистить зубы, мой мочевой пузырь отпустил с полной силой, немедленно растекаясь по моим штанам. Поскольку я знал, что мои штаны всё равно мокрые, я просто стоял там, справлял нужду, и полностью промочил джинсы прямо рядом с туалетом.

}}

, Вау, уборка, должно быть, отстой

*006*2018-01-29 03:20

{{36 минут назад, DownSouth сказал:

Я понятия не имею об этом, так как мне было всего четыре года или около того. Я снял промокшие штаны и нижнее бельё и оставил их на полу. Не помню, говорил ли я родителям, что попал в аварию, или они потом нашли лужу и кучу мокрой одежды. Я не помню ничего другого, что было сделано или сказано. Я просто помню, как потерял контроль над собой и помочился на себя, а затем снял мокрую одежду.

}}

Всё ещё интересно

