Водители в отчаянии

Автор: 123456790

*000*2017-03-28 23:54

Это ещё один отчаянный рассказ о моих школьных годах. Я часто попадал в такие ситуации, потому что раньше у меня был маленький мочевой пузырь, и я пил много воды.

Меня записали на курсы вождения. Каждую субботу у меня был трёхчасовой урок вождения с одноклассником. Каждый человек ехал половину времени. Мы встречали инструктора в старшей школе, катались по округе, а потом он подвозил нас обратно в школу.

Я поехал на автобусе в школу, помочившись перед отъездом. Я встретился со своим одноклассником, и мы поехали кататься с нашим инструктором. Настала моя очередь вести машину первой. Примерно через полчаса в пути я чувствую потребность помочиться. Я слишком застенчив, чтобы спросить, поэтому игнорирую его и продолжаю ехать.

Через час подошла очередь моих одноклассников, так что я сел в кузов седана. В машине было холодно, так как инструктору нравился его термостат на 65 F. Это не помогало моему значительному желанию. Оставалось полтора часа, и я внутренне съёжился от того, насколько острой будет необходимость…

Пока мой одноклассник вёл машину, я незаметно ёрзал на заднем сиденье, скрестив ноги. Я продолжаю извиваться, напрягать мышцы и даже хвататься за пенис через карман джинсов. Что угодно, лишь бы сдержать мою невыносимо отчаянную мочу.

Когда инструктор высадил нас у школы, я ринулся к дверям, надеясь, что, может быть, есть шанс, что они открыты, и мне будет легче. Нет такой удачи. Я начинаю паниковать. Я не могу дождаться автобусной поездки домой. Я обоссу свои штаны. Мне нужна моча в течение 2,5 часов!

Решив, что пора принимать отчаянные меры, я вернулся на футбольное поле. К счастью, там никого не было. Чтобы быть особенно осторожным, я иду за трибуны. Я расстёгиваю штаны, высвобождаю пенис и довольно долго сплю. С облегчением иду домой.

