След капель

Автор: * [x]

*000*2019-04-29 19:59

След капель Многие из вас знают, что я провёл некоторое время в академических кругах, в основном в качестве аспиранта, и хотя я доволен своей нынешней работой в некоммерческой организации, помогающей людям, время от времени я слышу зов башни из слоновой кости. Прошлый вторник был одним из таких случаев. У меня был выходной, и я решил, что вместо того, чтобы делать работу по дому или выполнять поручения, я направлюсь в UBC (Университет Британской Колумбии) и немного осмотрю красивый кампус и, возможно, загляну в библиотеку.

На улице было жарко и чудесно, лепестки цветов развевались классическим штормом из лепестков западного побережья, и я решила надеть чёрную плиссированную юбку чуть выше колена, потому что на улице было немного ветрено, а эта конкретная юбка довольно восприимчивая к эксгибиционистским порывам ветра, я надела пару узких чёрных эластичных коротких шорт поверх пары повседневных трусиков (конечно, во вторник). Сверху на мне была светло-лиловая облегающая рубашка для гольфа и маленький чёрный жилет, который был скорее модным аксессуаром, чем что-либо ещё. Опираясь на «французский» образ, я надела симпатичную чёрную заколку. На ногах у меня были белые носки до щиколотки и типичные чёрные балетки, удобные для ходьбы, так как кампус UBC довольно большой.

После обильного и довольно позднего завтрака, в который входили тосты, немного фруктов и огромная кружка зелёного чая, я сунул в сумочку большую бутылку с водой и несколько фруктовых батончиков, надел солнцезащитные очки, взял книгу, чтобы почитать по дороге туда. и отправился в мир. На полпути к станции надземного метро я была рада, что надела «шорты безопасности», когда дуновение ветра подняло и скрутило складки моей юбки, показывая мои шорты проезжающим автомобилистам.

Поездка в UBC прошла без происшествий, хотя мне пришлось бежать в Starbucks, когда меня переводили, так как зелёный чай наполнил мой мочевой пузырь до опасной степени. Мне было около 8,5, когда я наконец добрался до туалета.

После того, как я прибыл в UBC, я прогулялся, проверяя кампус. Я был там раньше, но обычно я заходил с определённой целью — взять книгу в библиотеке, пойти на лекцию или спортивное мероприятие и тому подобное. На этот раз у меня было всё время, я мог быть более странствующим и исследовательским. После некоторых блужданий я направился к SUB и взял большой обед. Я воспользовался возможностью, чтобы опорожнить мочевой пузырь и снова наполнить бутылку с водой, которую я опустошил. Я также выпил большую бутылку зелёного чая за обедом.

После обеда я поставил себе задачу осмотреть библиотеку. Я просто люблю библиотеки в целом и мог бы провести, наверное, весь день, просто бродя, разглядывая книги, витрины и изучая людей. В конце концов я оказался в разделе философии и просмотрел полки в поисках всего, что бросалось в глаза. Я нашёл пару интересных новичков, оттащил их в укромный уголок и просмотрел их пару часов.

Я как бы потерял себя в этом процессе и упивался этим. Раньше я умел это делать, когда учился в аспирантуре. Просто сижу и погружаюсь в тему на часы и часы.

Я провёл пару часов, сидя со своей бутылкой с водой и просматривая книги, которые я собрал, и когда я встал, чтобы пойти и ещё раз просмотреть полку, я заметил, что мой мочевой пузырь был очень полным. Сюрприз 8, которого я не заметил в результате своего книжного ступора.

Я провёл много дней в библиотеке, пока учился в университете, обдумывая непослушные мысли и время от времени впадая в отчаяние и развлекаясь с подгузниками. Я подумал, смогу ли я ещё немного потерпеть и собрать ещё одну коллекцию книг. Я подумал, что смогу, и вернулся к полкам. Срочные звонки из моего мочевого пузыря отвлекали от осмотра полок. Я немного подпрыгивал, ища книги на верхних полках, и тайком удерживал себя. Когда я присел на корточки, чтобы посмотреть на нижние полки, я незаметно присел на пятку.

Примерно через 15 минут беспокойных поисков я собрал небольшую стопку книг и вернулся в свой кабинет. Я должен отметить, что маленькие кабинеты вокруг меня были полны студентов, которые учились и работали над различными проектами и бумагами или делали что-то на своих телефонах. Я чувствую себя немного старым, думая, что слишком многие из них сидели в своих телефонах, а не учились.

Во время чтения я надеваю наушники, чтобы заглушить звуки постукивания по клавиатуре, кашля и движения, связанные с такими видами деятельности. В то время как я старался, чтобы мои танцы и другие визуальные признаки отчаяния были как можно более тонкими, я мог бы открыто сдерживать себя, так как большинство людей вокруг меня были полностью поглощены своими делами. Даже когда я просматривал полки, вокруг меня было очень мало людей.

Вернувшись в свой рабочий уголок, мой мочевой пузырь был настойчиво и неудобно 8,5, и я плотно скрестил ноги, сидя и поднимая книгу на вершине стопки.

Если раньше я легко впадал в книжный ступор, то на этот раз было немного сложнее. Мой разум блуждал, возвращаясь к моему настойчивому мочевому пузырю. Я заёрзал, и мой стул заскрипел, заработав гневные взгляды парочки людей вокруг меня.

Менее чем через 10 минут я понял, что мне нужно сходить в туалет. Я отметил своё место в книге, которую пытался просмотреть, и снял жилет, оставив его на стуле, чтобы отметить своё место (учитывая время года, было трудно найти свободный уголок, и я не хочу, чтобы кто-то переставил мои тщательно отобранные книги. Я заправил стул, а затем, поняв, что не могу быть таким хладнокровным и собранным, я бросился к лифту. Пока я видел туалеты на этом этаже, у меня было это в я думал, что я бы использовал один на другом этаже, с необходимым озорным и тонко эксгибиционистским отчаянным рывком.

Я решил пойти на верхний этаж и крепко скрестил ноги, ожидая прибытия лифта. Мои руки почти сами собой поползли к промежности, и вместо того, чтобы не удержаться, я другой рукой передвинула сумочку так, чтобы она закрывала перёд юбки и скрывала тот факт, что моя рука теперь зажата между ног. от стороннего наблюдателя. Я был настолько тонким, насколько мог, и большинство людей вокруг меня ничего не замечали, их лица были сосредоточены на их телефонах, книгах или чем-то ещё отвлечены. Вокруг меня была пара других людей, ожидающих лифта, одна молодая женщина разговаривала по телефону, и пара молодых людей, один смотрел в свой телефон, а другой смотрел на девушку, разговаривающую по телефону.

Лифт, казалось, тянулся целую вечность, и я отчаянно дёргала одной ногой, несмотря на то, что мои ноги были туго скручены вместе. Двери, наконец, открылись, и толпа людей вышла, ломаясь вокруг меня и разбегаясь во всех направлениях. Я раздвинул ноги, убрал руку и мелкими шажками поспешил в лифт. Там уже была пара человек, и кнопка моего этажа уже была нажата. Я огляделся, не торопясь заметить, кто ещё был в лифте, и занял позицию в углу. Мои ноги снова сплелись вместе, и моя сумочка встала на место. Я почувствовал на себе пристальный взгляд и, подняв глаза, увидел одного из моих товарищей по лифту, ранее упомянутого молодого человека с блуждающим взглядом. Я застенчиво улыбнулась и сделала сознательное усилие, чтобы не сдержаться, и вместо этого схватила свою сумочку перед собой обеими руками, в движении типа «это то, что я собиралась сделать всё это время».

Я был действительно в отчаянии в этот момент, настойчивая и почти болезненная 9, и вдобавок к двойному скрещиванию ног, я не мог перестать покачиваться, совсем чуть-чуть. Я прошла всего пару этажей, но всю дорогу чувствовала на себе взгляд парня. Я сделал вид, что проверяю свой телефон, и когда я это сделал, заметил, что он что-то шепчет своему спутнику, который затем посмотрел на меня. Я заметил это только краем глаза, но тем не менее покраснел.

Когда мы прибыли на мой этаж, я сунула телефон в сумочку и с нетерпением ждала, пока люди передо мной выйдут из лифта. Мои ноги снова не были скрещены, и я танцевал (конечно, ненавязчиво) на месте, на мгновение пытаясь занять позицию.

Я чуть ли не последним вышел из лифта и, как только появился, повернулся искать туалет. Я пошёл по коридору и не увидел никаких явных признаков. Я был примерно в двадцати шагах по коридору, когда почувствовал, как моё тело без предупреждения непроизвольно выпустило небольшую струю мочи в мои трусики. Я задохнулся.

Я немедленно остановилась, скрестила ноги и устремилась вниз, остановив поток прежде, чем он успел намочить ластовицу моего нижнего белья. Теперь я был в основном один, поскольку большинство людей, вышедших из лифта, уже разошлись, позади меня была пара, которую я заметил, глядя в мою сторону, когда я задохнулся. Несмотря на их взгляды, я засунул руку между ног (лишь частично скрытую сумочкой).

Глядя на них, я заметил, что свернул не туда, и что туалеты на самом деле были очень близко к лифту, только в противоположном направлении.

Отбросив достоинство на ветер, я пошла так быстро, как только могла, прижимаясь и удерживая ноги вместе, и направилась к уборной. Когда я был примерно в 10 метрах от двери, я отдёрнул руку от промежности и бросился бежать изо всех сил.

Более длинные шаги и отсутствие поддержки были катастрофическими. После моего первого шага я почувствовал, что моё нижнее бельё сильно течёт. Другой сопровождал мой следующий шаг, и, когда я толкнул первую дверь, мой мочевой пузырь начал полностью освобождаться, в классическом случае с ключом в замке.

Я свободно мочился, пока шёл через туалет к самой доступной кабинке. Я чувствовал, что вся моя промежность промокла, и я чувствовал, как маленькие ручейки мочи стекают по обеим ногам. Но больше всего я мог слышать слабый звук капель, которые я оставил на земле. Верх моих носков тоже был тёплым.

Уборная, к счастью, была пуста, насколько я мог сказать в спешке. И я бросился в ближайшую кабинку и, не запирая дверь и не стягивая защитные шорты или трусики, сел на унитаз и позволил остатку своего очень полного мочевого пузыря стечь в унитаз.

Вместо обычного звука он издавал сложный капающий звук, когда моча просачивалась сквозь мою одежду. Это продолжалось ещё добрых пару минут после того, как я опустел, таково было позорное состояние моего нижнего белья.

После того, как капание в основном утихло, я подытожил своё положение. Моя юбка в основном пережила аварию в в*нной невредимой, спереди было слегка влажное пятно, где я прижимала её к себе, и я вытерла её насухо. Только тогда я встал и запер стойло.

Затем я стянул мокрые шорты и трусики, стараясь не мочиться слишком сильно на носки и туфли. Они были такими мокрыми, что мне пришлось выжать их в унитаз. Оба были непригодны для носки, хотя, по моему опыту, шорты можно было быстро высушить, слегка промокнув их туалетной бумагой и высушив на воздухе. Это был не первый случай, когда я намокла в этих шортах — раньше я носила их под юбкой для хоккея на траве, и редко была игра, когда они не промокли от протечки или пота.

Я положил их на дозатор туалетной бумаги и проверил свои туфли и носки. На ботинках было пару капель, которые легко вытерлись насухо. Носки избежали большей части аварии. Несмотря на то, что вокруг их внутренней поверхности были очень заметны мокрые пятна среднего размера, кажется, что большая часть моей мочи попала под мои вещи, попала на пол или попала на внутреннюю поверхность бёдер. Их я тщательно высушил туалетной бумагой. Я натёр носки почти насухо, и вместо того, чтобы снимать их (в общественном туалете?), я закатал их, скрывая мокрые пятна и не допуская попадания их на кожу.

Для тех из вас, кто меня знает, я обычно ношу с собой запасную пару трусиков в сумочке, и сегодняшний день не стал исключением. Я выудил их из их маленького мешочка и надел. Как и та пара, которую я совсем недавно замочил, они были из светлого хлопка, белые с жёлтой окантовкой (и немного поношенные, мне нужно будет продать эти в ближайшее время или выбросить, я не заметил на них довольно большой разрыв до сего дня, если только кто-нибудь из вас, извращенцев, не захочет их купить). Затем я попытался запихнуть в пакет свои мокрые трусики и защитные шорты. Он предназначался только для трусиков, а для моих шорт места не хватило, поэтому я как можно аккуратнее сложила их и засунула в сумочку.

Закончив уборку, я рискнул выйти из киоска. К счастью, туалет был ещё пуст, что, как мне показалось, было удивительно. Я слышал, как кто-то вошёл, пока я проводил обширную уборку, но, должно быть, это заняло больше времени, чем я думал.

Подойдя к раковине, я немного покраснел, когда заметил, что чётко видна дорожка капель, ведущая от двери туалета к моей кабинке, очень явно отслеживающая ход моей аварии.

Хотя я был слишком взволнован уборкой после аварии, чтобы сделать снимок, я вытащил свой телефон и сфотографировал свой след из капель, чтобы отметить эту очень незапланированную и довольно впечатляющую аварию.

&&

Я вымыл руки, взял себя в руки и отважился вернуться, чтобы попытаться найти свой кабинет, книги и жилет. На этот раз я поднялся по лестнице.

Остаток моего визита в UBC прошёл без происшествий, хотя по пути к автобусу и домой пара прохожих заметила мои белые трусики, поскольку порывистый ветер продолжался.

Надеюсь, вам понравился мой опыт, так как все трусики в этой истории доступны для продажи! Просто напишите мне.

Лучший,

Рэйч

*008*2019-04-30 22:49

{{13 часов назад, Keita123 сказал:

Я бы хотел, чтобы вы делали более смелые приёмы на публике! Мне понравилось, что ты решил пойти в дальний туалет, а не в ближайший!

}}

Ой спасибо! Я, как известно, рисковал таким образом

{{21 час назад, сэр Никто сказал:

Спасибо, что поделились ещё одной невероятной историей, Рэйчел! Я люблю читать обо всех твоих мокрых переживаниях, но больше всего мне нравятся несчастные случаи без подгузников. Это создаёт столько напряжения, зная, что неправильное суждение может привести к очень публичному, очень неловкому и очень мокрому несчастному случаю.

}}

Спасибо! И я знаю, я делаю это немного реже, ну и у девушки должны быть какие-то приличия.

*020*2019-05-05 17:53

{{3 марта 2019 г. в 7:55 Stanley79 сказал:

Один из вас отличный рассказчик! В первом колледже, в котором я учился, ожидалось очень приличное поведение. Не могу не представить тебя в этом консервативном месте, где ты вообще не подходишь (я тоже). Кстати, вы когда-нибудь останавливались ближе к дому, например, в кофейне, и смотрели бесплатные университетские лекции на ноутбуке?

}}

Ну ладно, иногда да, но я предпочитаю личный разговор, я полагаю, что я олдскул.

