Моча в самолёте, репортажи и…

Автор: * [x]

*000*2019-10-04 00:30

Многие здесь пис*ли об намокании в самолёте, а некоторые пис*ли об этом в своих фантазиях… ниже ссылки на хорошо освещённый инцидент/несчастный случай (не с самолётом, а с женщиной, которая обмочилась). Но первые три опыта женщин, которых я знаю, мочились в самолёте или сразу после посадки, когда они вышли.

Джоанна, очень хорошенькая, по-настоящему красивая женщина, была в отпуске со своим тогдашним и теперь уже давно ушедшим от ужаса мужем, собираясь на Гавайи. Джоанна — блондинка, с почти идеальной фигурой, очень сексуальная и очень склонная к мочеиспусканию с детства (и с ней до сих пор происходит много-много несчастных случаев). Я пис*л о ней в другом месте, некоторое время назад. В воздухе была турбулентность, и горел знак непристегнутых ремней, и она держала его и держала, пока не почувствовала, что вот-вот намочит трусики и (мини) платье, садясь, в сторону салона эконом-класса, всего через пару рядов. из туалетов. В конце концов, когда она почувствовала, что не может больше ждать, она встала и пошла к туалету, но её остановила стюардесса, сказав, что она должна сесть и преградить ей дорогу. Она сказала, что ей нужно «отчаянно» пописить, но дежурный сказал, что ей придётся подождать.

Они обменялись несколькими словами, и Джоанна почувствовала первые струи в свои (я спросила) белые хлопчатобумажные трусики с кружевом спереди, её любимый фасон. Обе женщины не двигались, и Джоанна сказала, по-видимому, довольно громко: «Я буквально сейчас писаю в свои трусики… отпусти меня». Многие люди в этот момент подняли глаза, услышав её, и начали говорить стюардессе: «Пусть пописает». Джоанна, за которой теперь наблюдало чёрт знает сколько людей, почувствовала, как моча снова стекает по её ногам, и, не задумываясь, схватила промежность сквозь жёлтое платье.

Наконец дежурный пропустил её, и она добралась до туалета, закрыв дверь, но теперь уж обмочившись в полную силу. Ей удалось оказаться в туалете, промокшие трусики вокруг её ног, и она поняла, что перёд её мини-платья довольно мокрый. Она закончила, вытираясь, как могла, но вернулась на своё место, очевидным для всех свидетельством того, что она намочилась. Её муж был в ярости на неё, и большую часть оставшейся поездки они не разговаривали. Что за придурок! (Разведена несколько лет спустя… он, конечно, не ценил её во многих отношениях, но я, конечно, ценила… и ценю. Я подробно слышала о её несчастных случаях и была свидетелем некоторых…

Вторая женщина, сокращённо здесь Барбара, обмочилась как раз в тот момент, когда самолёт после приземления подошёл к воротам, продержав их около 45 минут. Я был с ней, она была в синих вельветовых штанах, которые хорошо показывали влагу, но прикрывали её длинным пальто, которое у неё было…

А третья женщина, назовём её Сара, обмочилась после того, как тоже задержалась при посадке, но уже в аэропорту, когда мчалась в женский туалет, но не успела вовремя. Было лето, на ней были белые штаны (слегка просвечивающие, её белые трусики отчётливо видны), и она намочила их почти до туфель… её нелегко смутить, но ей пришлось идти за багажом, прежде чем она успела переодеться. . На неё было довольно много взглядов (некоторые издевательские, некоторые сочувствующие, некоторые… что угодно?), поскольку задняя часть её штанов промокла, а её трусики (очевидно, тоже промокли) были полностью видны всем.

Хорошо, они настоящие. Вот две похожие истории в разных газетах о том, как намочиться в самолёте, и ещё одна о том, как помочиться в чашку сидя:

%https://www.thesun.co.uk/travel/10036242/air-canada-passenger-pee-loo-ban/

%https://www.irishpost.com/news/irish-woman-forced-sit-urine-7-hours-flight-crew-refused-let-use-toilet-171914

%https://www.irishcentral.com/news/air-canada-irish-woman

%https://www.stuff.co.nz/travel/travel-troubles/116255052/passenger-forced-to-sit-in-her-own-pee-for-sevenhour-flight

%https://www.stuff.co.nz/travel/travel-troubles/92471180/why-you-dont-want-to-get-the-urge-when-the-reseal-belt-signs-on?rm =м

