Ещё одна история смачивания бывшего (женщина)

Автор: * [x]

*000*2019-09-29 01:57

Привет! Я подумал, что напишу ещё одну историю и посмотрю, как её воспримут, это вторая и последняя история с моим первым бывшим, любящим омо, у меня ещё есть ещё с другим бывшим! Но это может быть моя последняя история на какое-то время, потому что я переживаю трудные времена, поэтому я посмотрю, как всё пойдёт, и, возможно, скоро опубликую снова..

Итак, это было через несколько месяцев после рассказа о том, что я напис*л раньше, после этого мы начали делать омо вместе, мы делились видео и смотрели, кто продержится дольше, большую часть времени это был я, и она отпускала. и замочите себя, мы любили отправлять видео и наслаждались своей молодой жизнью, экспериментируя с новыми вещами и новыми способами омо!

Как бы то ни было, однажды она решила, что будет мочиться со мной, но… мы не знали, где будем, я попросила её надеть серые трусики, потому что мы узнали, что серый = большое тёмное пятно. Итак, мы оба выпили много воды и решили устроить челлендж, тот, кто первым помочится в трусики или боксёры, проиграет, а другой сможет нормально помочиться без мочи, и я был полон решимости победить и увидеть её серое пятно. Мы также решили, что если вы достаточно сильно просочились, вам нужно просто отпустить ситуацию и смириться с поражением. Так что я встретил её у неё дома, и мы пошли гулять, и нам обоим нужно было изрядно попотеть, и просто убедиться, что на ней серые трусики под белым летним платьем с розовыми цветами по всему телу. Я попросил её посветить мне, и она это сделала, они были серые с маленькими белыми сердечками, совершенно очаровательны, на мне были простые серые боксёры с синей отделкой..

15 минут ходьбы:

Нам обоим нужно было идти, но мы держались невероятно хорошо, без подпрыгивающих стонов или сжатых бёдер, и мы продолжали идти, как будто нам даже не нужно было идти.

25 минут:

Она призналась, что немного подтекала, и когда вокруг не было машин, она показала мне маленькую чёрную точку прямо на её промежности, и я нахально рассмеялся… чего мне не следовало делать, потому что я тоже подтекал…

30 минут:

Она сказала, что на самом деле не может пойти дальше, ведь у неё действительно очень маленький мочевой пузырь из-за её размера, и она сказала, что у неё снова утечка.

«Вы могли бы просто сдаться, я даже почти не слил, я сделал это только потому, что усмехнулся»

«Я буду стараться изо всех сил, я делаю всё возможное здесь»

«Когда ты собираешься всё это выпустить? Хм?»

«Мм, у меня есть идея, и я признаю, что ты выиграл, так что иди, как обычно, прямо сейчас и следуй за мной».

Я кивнул, спустился в канаву и помочился в канаву огромной струёй, я наконец-то почувствовал облегчение от своей мочи, и я поднялся обратно, а она засунула пальцы ей в платье и велела мне следовать за ней. шла быстро, прижав бёдра друг к другу, немного просачиваясь. Ещё она сказала

Она повела меня в парк, который был совершенно пуст, и искала подходящее место, чтобы пописить, и увидела скамейку, и хихикнула, и села на край, раздвинув ноги, показывая мне все свои серые трусики, я мог видеть, что пластырь был Небольшой, размером с половину мяча для гольфа.

«Хорошо разгляди, Итан, он будет повсюду, и я попытаюсь достать пластырь до сюда и до самого верха", — дразнила она меня и ткнула пальцем прямо в верх своих трусиков, и я кивнул. тревожно ожидая, чтобы всё это вытекло из неё.

Она дразнила меня, удерживая его ещё немного, пока я смотрела вверх, даже не под её платьем, поскольку оно было поднято полностью, так что я мог видеть все её трусики, и она брызнула и хихикнула, когда я увидел, как пластырь немного уменьшился. больше, и вскоре после этого она наклонилась и увидела, как жидкости быстро вытекают из неё, и её моча брызнула в меня и мои туфли, её трусики быстро стали тёмно-тёмно-серыми, на этот раз почему-то не было никакого шипения, просто слабые звуки «пшш», когда он впитался в её бедные трусики.

Она мочилась до точки, где пластырь не поднимался выше, поэтому она наклонилась вперёд, чтобы моча продолжала подниматься вверх, и это произошло, и я увидел, что пластырь очень-очень быстро поднялся до верха, а затем она легла на спину и позволила последний маленький шаг, я продолжал теперь смотреть, как её тёмно-серые трусики блестят от жёлтой жидкости, и вскоре она перестала мочиться, и они перестали блестеть, и она расслабилась, и я посмотрел и положил руки на её полностью промокшие трусики и потёр их, и она немного захныкала. ещё больше просочилось на мои руки, сердца теперь были желтовато-серыми, а когда-то светло-серые трусики стали очень чёрными … и мы сидели и разговаривали следующие 15 минут, пока она наслаждалась своими горячими мокрыми трусиками.

Надеюсь, эта история была хорошей.. Я прошу прощения за всю эту негативную реакцию, которую я получаю от сообщества, я надеюсь, что больше не оскорблю вас и не вызову вас, и давайте надеяться, что мы сможем двигаться дальше. Спасибо, сообщество омо, спасибо за чтение!

~ Итан

*002*2019-09-29 11:25

{{1 час назад, jeversteven сказал:

Жаль слышать, что вы переживаете тяжёлые времена. Я надеюсь, что скоро всё станет лучше.

Мне кстати история нравится.

Любовь

Лиеше

}}

Я пытаюсь собрать всё воедино, и, спасибо, это может быть последняя история, которую я пишу. Рад, что вам понравилось.

