Взрыв на уроке игры на кларнете

Автор: Mbgpeelover [x]

*000*2019-08-27 21:47

В то время мне было около 15/16 лет, и я учился на четвёртом или пятом курсе средней школы здесь, в Шотландии (10/11 лет в Англии). Я изучал музыку как часть учёбы и в то время играл на кларнете. Чтобы лучше подготовиться к экзаменам, после школы у меня были уроки игры на кларнете со старшим учителем-мужчиной, который был довольно строгим.

В этот четверг у меня был последний урок дня в компьютерном классе на противоположном конце школы, и я не был в туалете весь день. Я помню, как ёрзал на своём месте за компьютером и скрещивал ноги то в одну, то в другую сторону, когда пытался выполнить свою работу, разрываясь на краткий миг. Я так ненавидел школьные туалеты, потому что они были либо полны курильщиков, либо детей с ручной кладью, и я неизбежно продержался весь день, и мне пришлось тяжело 20 минут идти домой, пытаясь не обмочиться и часто возвращаясь домой в запертую в*нную, как я раньше братья и сестра!

В этот день я так беспокоился о том, что учитель музыки накричит на меня, но мне так сильно хотелось пописить, что я не делал этого с тех пор, как проснулся перед отъездом в школу. Раньше я никогда не пил достаточно, и мои родители водили меня по врачам, поэтому я выпивал пакет сока во время перерыва по утрам, а затем воду со школьным обедом. Это может звучать не так, как много жидкости, но в сочетании с кружкой чая на завтрак и молоком с хлопьями я был очень сыт.

Так или иначе, мне пришлось быстро идти через большую школьную площадку к музыкальному отделению, которое находилось во внешнем блоке школы. Прямо по соседству с маленькой комнатой, в которой я проводил урок, был женский туалет с двумя кабинками, поэтому я планировал как можно быстрее ворваться туда перед уроком. Одна только мысль об этом сильно увеличила мою потребность! Я не мог дождаться звонка домой!

Но как только я добрался до музыкального факультета, учитель-мужчина стоял у двери или в комнате, наблюдая за мной! Я был слишком смущён, чтобы просить / умолять воспользоваться туалетом по соседству, поэтому, несмотря на боль в мочевом пузыре, я пошёл на урок. Это был единственный урок только со мной и с ним, так трудно скрыть мою абсолютную отчаянную потребность пописить так сильно.

Я поставил свой пюпитр, достал кларнет из футляра, смочил мундштук и поставил ноты на подставку, всё время не в силах стоять на месте. У меня было такое красное лицо и пот, когда я пытался играть пьесы, которые я так много репетировал. Всё это время я так концентрировался, чтобы не помочиться!

Каждый раз, когда я переставал играть, мне приходилось скрещивать ноги и так сильно сжимать их, чтобы не дать мочевому пузырю выйти из строя. Юбка школьной формы так тесно обтягивала мой очень полный мочевой пузырь. Урок затянулся, и несколько раз я чувствовал, как в штаны затекают капельки. Я действительно чувствовал, как мой мочевой пузырь напрягся, и мне было так плохо.

Наконец час истёк, и учитель сказал мне, что я разочаровался, так как совсем не сосредоточился (не могу представить, почему!) и мне нужно больше практиковаться. Мне не нужно было практиковаться, я ДОЛЖЕН был пописить! В ту секунду, когда я вышел за дверь, я потянул ручку вниз по соседней двери, но обнаружил, что дверь в в*нную заперта! Я мог бы заплакать!

У меня были мучительные 20 минут ходьбы до дома, где мне пришлось несколько раз останавливаться, чтобы сдержаться, что было так неловко на оживлённых улицах, но намокание было бы хуже!

К тому времени, как я вернулся домой, моя мама услышала, как я вошёл, и закричала, чтобы сказать, что ужин готов, но я побежала в туалет рядом с кухней, подобрала юбку, спустила свои теперь довольно мокрые трусики и помочилась так долго и сильно! Какое огромное облегчение и непонятно, как мне удалось так долго ждать!

Просто напишите об этом, и всё вернётся! Вы когда-нибудь находите это? Вероятно, не помогло то, что я не был в течение нескольких часов!

Я действительно должен идти…

*009*2019-08-29 21:07

{{1 час назад, Waterrat сказал:

Отличный рассказ, спасибо!

Удалось ли вам насладиться хотя бы частью этого опыта? Я надеюсь, что это было не так уж плохо для вас!

}}

После того, как я долго мочился, мне нравилось думать об этом позже, да

