Рассказы отчаяния от моей подруги

Автор: * [x]

*000*2018-10-05 22:04

Привет, ребята

Давно я ничего не пис*л здесь, но прошло почти два месяца с тех пор, как мне каким-то образом удалось найти себе девушку! Она делает меня очень счастливым, тем более, что она готова разделить мой фетиш, сначала она немного опасалась, но вскоре она полностью открылась мне, и пока мы немного развлекались с Омо, о чём я поделюсь позже, она также поделилась со мной множеством историй о том, как её крошечный мочевой пузырь доставлял ей проблемы в прошлом.

Первая история, которой я собираюсь поделиться, — это одна из тех фантастических ситуаций, о которых, я уверен, мы все мечтаем: несколько девушек отчаянно хотят пописить одновременно.

Итак, я устрою сцену, моя девушка и 5 её подруг решили, что было бы неплохо посмотреть, кто из группы выпьет больше воды во время урока. Так они все начали пить.

Сейчас моя девушка невысокая и худенькая, с рыжими волосами. Друг 1 был среднего роста и довольно пухлый, с длинными каштановыми волосами и загорелой кожей. Друг 2 был очень высоким и худым, с короткими каштановыми волосами и очень бледной кожей. Друг 3 был довольно высоким, но пухлым, с более тёмной кожей и чёрными волосами, в то время как 4 и 5 были среднего роста и телосложения, оба бледные, у 4 были короткие каштановые волосы, а у 5 светлые волосы.

Теперь все они очень быстро выпили много воды, и, как и у моей подруги, у всех, казалось, были крошечные мочевые пузыри, поэтому очень быстро они были в крайнем отчаянии. Именно в этот момент одному из них пришла в голову блестящая идея посмотреть, кто сможет дольше сдерживать свою мочу.

Это оказалось плохой идеей, так как все они были в крайнем отчаянии, они все ёрзали на своих местах и ??открыто сдерживались, и моя девушка сказала мне, что у неё началась течь через несколько минут после того, как ей захотелось пописить, настолько она была в отчаянии.

Небольшое замечание о моей девушке, к моему полному восторгу, у неё действительно крошечный мочевой пузырь, пары стаканов воды или бутылки достаточно, чтобы она была близка к мочеиспусканию, поэтому, чтобы она выпила столько и не смогла сразу пописить. Должно быть, это была настоящая пытка для неё, но я отвлёкся.

Возвращаясь к истории, естественно, все девочки попросили у учителя разрешения сбежать в туалет, и учитель сказал «да» всем, кроме моей подруги. Теперь его аргументация заключалась в том, что уже собралось слишком много людей и что ей нужно было закончить домашнее задание, однако моя девушка пыталась умолять его, говоря, что она не может ждать, и с ней случится несчастный случай, если она не пойдёт. сейчас, но он просто проигнорировал её.

Все подруги с трудом поднялись на ноги, теперь держась за края своих юбок, поскольку теперь они были на публике, и медленно побрели в в*нную. Оставив мою девушку, она сидела одна, изо всех сил пытаясь удержать океан мочи внутри себя.

Теперь, когда её друзья ушли, моя девушка была в бешенстве, извиваясь и держась за себя, и медленно извергала себе в трусики, медленно пропитывая их.

Через несколько минут её друзья начали возвращаться, и моя девушка сказала, что в этот момент она постепенно начинает сходить с ума.

Когда одна из её подруг трясла перед ней бутылкой с водой, и она сорвалась в трусики, моя девушка поняла, что вот-вот обмочится.

Она медленно встала и слила ещё пару капель, затем, держась за подол своей юбки, медленно пошла в туалет, протекая довольно регулярно, её моча начала течь ручьями по её плотно скрещённым ногам.

Когда она добралась до туалета, моя подруга обнаружила, что все три кабинки были заняты, и поэтому ей пришлось ждать там в агонии, её рывки становились всё длиннее и длиннее, пока она не остановилась там, подпрыгивая, спустив колготки и запустив обе руки в неё. промежность

Когда она начала медленно мочиться.

Едва она подумала, что вот-вот застынет и полностью сойдёт с ума, один из унитазов смыл, из-за чего у моей девушки на секунду сильно подтекало, а затем дверь кабинки открылась.

Моя девушка тут же прибежала, уже не в силах полностью остановить струю, а увидев унитаз, струя усилилась. Она подпрыгнула в отчаянии и закусила губу, удерживая себя одной скользкой рукой, отчаянно пытаясь запереть дверь туалета.

Через несколько драгоценных секунд дверь захлопнулась, и моя девушка поспешно стянула промокшие и испорченные трусики и пустила поток беспрепятственно течь в унитаз. По словам моей подруги, она мочилась больше минуты (абсолютный возраст для неё!)

И это лучшая моча в её жизни, включая мочу, когда я заставил её держаться за меня, так что, должно быть, это было хорошо.

Когда она вернулась к своему столу, её друзья немного дразнили её, но вскоре она обнаружила, что и подруга 1, и подруга 4 просочились в свои трусики, стоя в очереди в туалет, и она сказала мне, что подруга 3 выглядела так, будто она даже хотя она и отрицала это, не то чтобы они могли сказать это из-за чёрных юбок, которые они все носили!

Спасибо за чтение, я знаю, что это было немного долго, но у меня есть ошибка пис*теля, поэтому мне пришлось поделиться, как всегда. Благодарности и критика приветствуются, если они конструктивны.

У меня есть ещё много историй, которыми я могу поделиться, некоторые из которых я помог создать и стал свидетелем из первых рук, если людям это интересно, просто дайте мне знать.

