Ещё одно щекочущее смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-01-09 00:49

Прошло много времени, читатели! Как бы я ни любил пис*ть здесь, в последнее время у меня было немного мало времени и много времени на предыдущие обязательства, поэтому у меня было не так много возможностей. К счастью, мне надоело не публиковать здесь, и я решил начать свой список идей, который начинается с довольно старой истории, но, поскольку она похожа на ту, которую я публиковал ранее, я подумал, что вам, ребята, она может понравиться. Так что… надеюсь, что вы действительно это делаете.

Наша история начинается со меня и моей девушки (я би, засудите меня). Мы были друзьями в течение долгого времени, прежде чем решили вступить в романтические отношения, но мы очень хорошо ладили и находили друг друга привлекательными, поэтому в конце концов мы решили, что это должно произойти. Эта девушка, назовём её Стелла, была моими первыми настоящими, преданными отношениями с девушкой, поэтому всё, что с ними произошло, было новым и захватывающим; много свиданий, много времени, проведённого вместе, много сентиментальных штучек там, где раньше был только флирт и случайные поцелуи или прикосновения… и ещё немного новых сексуальных штучек, так что мне очень понравилось.

Мы были на свидании, когда всё это рухнуло, только это конкретное свидание было совсем не свиданием. Мы запланировали киномарафон фильмов «Звёздных войн» (которых она не видела) в нашей самой удобной одежде: на мне была длинная мягкая чёрная рубашка и светло-голубые джеггинсы, а также удобные розовые пушистые носки, которые носила Стелла. .. господи, я даже не помню, да это и не важно. Вероятно, какие-то короткие шорты, так как было лето, и это то, что она всегда носила дома, когда не выходила на улицу. Так или иначе, на полпути к «Империи» Стелла решила, что нам нужен перерыв от разминки ног до целования на диване (конечно, с паузой в фильме — я не хотел, чтобы она что-то пропустила). Мы были в этом в течение нескольких минут, когда всё начало накаляться. Она начала целовать мою шею, которую, как она знала, я любил, и начала задирать мою рубашку, но когда её пальцы коснулись моей спины, я выгнулся, и она сбросила рубашку.

«Какая?» Её удивление отразилось на её лице; она волновалась, что я не хочу этого. — Разве я не должен…?

— Нет, — пробормотал я, тут же смутившись, — это просто… щекотно, вот и всё. Лицо Стеллы тут же осветилось озорной улыбкой, и я точно знала, что сейчас произойдёт. Стелла задолго до этого момента точно поняла, насколько я щекотлив, хотя, в отличие от моих друзей, которые находили всё это чрезвычайно забавным, щекотка меня заводила мою девушку, вероятно, больше, чем что-либо ещё, что мы делали до этого момента. Она сказала, что ей «понравилось, как я извиваюсь», что… если ей нужен был партнёр, который будет делать это часто, она обратилась к нужному человеку. ;П

— О… — сказала она, её голос понизился до низкого соблазнительного мурлыканья, — это проблема? Собственно говоря, так оно и было. На тот момент мы со Стеллой встречались всего пару недель, и мне было недостаточно комфортно в её доме, чтобы пользоваться туалетом, так как я был там всего пару раз — да, я знаю, что такое зависание — это ребячество, но это привело к одному или двум возбуждающим инцидентам, поэтому я не слишком усердно работаю, чтобы это исправить. Дело в том, что после того, как я провёл там полтора фильма, мой мочевой пузырь стал довольно полным, несмотря на мои попытки выпить минимальное количество жидкости, и решение Стеллы пощекотать меня сейчас было крайне неудачным.

«Гм…» — начал я, но прежде чем я успел произнести хоть слово, она набросилась на меня, безжалостно щекоча. Я, конечно, смеялся, но это был не весёлый смех, и между приступами хихиканья я то и дело умолял свою девушку остановиться.

«Стелла, пожалуйста», — говорил я, или «Стой, стой, пожалуйста, стой», или «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», — но она не унималась. Вскоре она оседлала меня. Я начал сопротивляться и извиваться, и это было именно то, чего она хотела. Стелла начала щекотать меня с удвоенной энергией, и я больше не мог вставлять мольбы между своим смехом. Всё, что я мог сделать, это корчиться, но в конце концов она сдалась, и у меня перехватило дыхание. «О… Боже… Боже…» Я задохнулась. Стелла вопросительно посмотрела на меня. «Я… не могу… боже, не мог бы ты…?»

«Пощекотать тебя больше? Абсолютно!» — бодро сказала Стелла, но помедлила, ожидая моего вопроса.

— Не могли бы вы… дать мне секунду… — прохрипел я. У меня ни в коем случае не было избыточного веса, но я больше не был в отличной форме. Когда я отдышался, я наконец заговорил. — Стелла… — я замялся. Я собирался попросить её остановиться, мой мочевой пузырь всё ещё слегка побаливал от усилия оставаться в напряжении и удерживать всю жидкость внутри себя, но она выглядела такой счастливой; слегка краснея, широко улыбаясь, её промежность согревает мою. Я знал, что она наслаждается этим. Я могу выдержать немного больше, решил я. Я кивнул, и её улыбка стала шире. Потом она вернулась к этому.

Мне потребовалась всего минута, чтобы точно вспомнить, почему я умолял её остановиться; мышцы моего мочевого пузыря становились всё слабее и слабее, и я знал, что если я позволю этому продолжаться слишком долго, со мной случится несчастный случай прямо здесь, на диване моей подруги. У меня по-прежнему не было намерения идти в в*нную, но я был убеждён, что, если она удовлетворится щекоткой меня и сдастся, я смогу продержаться до тех пор, пока не буду готов отправиться домой. Я ошибался, конечно, но у меня не было возможности это выяснить, потому что именно в этот момент я дал утечку.

Мои глаза распахнулись, изо рта вырвался вздох, на мгновение прекратив хихиканье. Я сильно сжал, и течь прекратилась, но щекотка Стеллы не прекратилась. Я знал, что в этот момент ей нужно было срочно остановиться. «О, мой бог…» — выдавила я, моё веселье уменьшилось от ужасающего осознания того, что я действительно могу потерять контроль, «Стел… ла… остановись… остановись… пожалуйста… я собираюсь пописить!»

«О, тише, — сказала она, закусив губу, — ты говоришь это только для того, чтобы я дала тебе передышку».

«Нет нет!» — умолял я. «Я… серьёзно… Стелла, пожалуйста…» она не останавливалась. Ещё одна утечка. Этот был непрерывным, хотя и крошечным. Стелла всё ещё не сдавалась. «Нет, нет…» Я стонал, ёрзая взад-вперёд, прижимаясь к ней, пытаясь заставить её остановиться, изо всех сил стараясь оторвать от себя её руки, но вся моя сила была сосредоточена в моём мочевом пузыре, и я не мог. Мои отчаянные извивы, казалось, ещё больше возбудили её, и она закусила губу, прижавшись ко мне. «Пожалуйста!» Я дёрнул бёдрами, но она всё ещё не остановилась. Ещё один большой рывок, и я почувствовал, как отсырели мои штаны. Я попробовал ещё раз, прижавшись бёдрами к Стелле, и это сработало — она ??переместилась… прямо на мой мочевой пузырь. Я ахнула, когда из меня вырвалась огромная струя мочи и направилась вниз по моей ноге, намочив штаны до середины бедра. Я резко выпрямился, и Стелла наконец остановилась, отступив назад, чтобы избежать удара головой. Мои руки полетели к промежности, но было слишком поздно.

«О, боже, — пробормотал я, — о боже…» Моча не прекращалась, как бы я ни двигался и как бы сильно ни сжимал. Я отвёл взгляд от Стеллы с горящим лицом и заметил её пол — это был своего рода фарфоровый пол из искусственного дерева. Моя моча туда не впитается, поэтому, если я собирался обмочиться, я делал это, стоя на полу. Я оттолкнул свою девушку и свалился с дивана, встал на пол, затем схватился за промежность и скрестил ноги в последней отчаянной попытке не обмочиться полностью. Не хорошо. Моча вытекала из моего мочевого пузыря быстрее, чем когда-либо, быстро намокала мои штаны, проливалась на мои милые пушистые носки, а затем растекалась лужицей по полу. Поскольку я пил минимальное количество воды, у неё был сильный запах, и я был уверен, что она испачкает моё светлое бельё и носки. Я стоял спиной к Стелле, пока поток полностью не остановился, затем медленно повернулся, чтобы посмотреть на неё, моё лицо покраснело от смущения.

К моему удивлению, она тоже была красной, но лицо её выражало возбуждение; она всё ещё кусала губу, и ленивая улыбка расплылась по её лицу. Я посмотрел на неё в замешательстве, и в ответ она встала и крепко поцеловала меня. «Эй, — сказала она всё тем же глубоким мурлыканьем, — это было… довольно жарко». Я уставился на неё в полном шоке. У неё был тот же фетиш, что и у меня?! «Мне жаль, что я не поверила тебе, когда ты сказал, что попадёшь в аварию, — продолжила она, — но… хорошо, давай разберёмся». Верная своему слову, она помогла мне убраться, дала мне пару своих спортивных штанов, пока мы стирали промокшие джеггинсы в стиральной машине, и внимательно слушала, пока я говорил правду — что мне самому это действительно нравилось — прежде чем смотреть остальную часть. фильм со мной.

Действительно ли у Стеллы были те же извращения, что и у меня? Ну, как бы… потом выяснилось, что ей очень нравилось смотреть, как я обмочилась, но не ощущение того, что я делаю это сама. Я не возражал, конечно. Я ещё пару раз обмочился за неё, хотя, поскольку это было намеренно, из них не получалось таких захватывающих историй. Я никогда больше не боялся пользоваться в*нной в её доме. Когда вы попали в аварию на глазах у кого-то, я полагаю, что попросить сходить в туалет — довольно серьёзный шаг вниз. Мы с ней до сих пор встречаемся, и я не собираюсь расставаться в ближайшее время.

Так или иначе, это была целая история. Если вам понравилось, не стесняйтесь рассказать мне об этом в комментариях и посмотреть некоторые из моих других историй, таких как «Вечер с друзьями».

», на которую я собственно и ссылался в этом рассказе, или «Врата Шамбалы».

», один из моих многочисленных фанфиков. Я люблю пис*ть истории для вас, ребята, поэтому, если у вас есть что-то ещё, что вы хотели бы, чтобы я сделал, не стесняйтесь, дайте мне знать в комментариях или в Директ. Спасибо за чтение, и я буду до скорого!

