Первый раз использую подтягивания! И ужасно проиграть в удержании!

Автор: * [x]

*000*2019-07-27 19:45

Так что я просто отлично провёл время! Сегодня никого нет дома, так что, конечно же, я решила воспользоваться этим, спланировав свой собственный супер особенный день Крисси Омо! Было бы очень весело, и я всё распланировал. Во-первых, я обязательно купил несколько подтягиваний! У меня есть мокрые трусики и подгузники, но никогда не бывает удивительно детской промежуточной точки. И ощущение скольжения по этому подтягиванию заставило меня снова начать:

Что касается плана, то он был прост, я загрузил свой любимый челлендж на удержание. (Вы должны полностью проверить это!)

$iframe $/29973-a-new-milovana-pee-holding-challenge/

И пили много воды! И вот я начал вызов! Теперь, как правило, я довольно прилична в этом, хотя я никогда не побеждала, но я обещаю, что однажды я стану достаточно большой девочкой, чтобы не мочиться! Мне удалось продержаться полтора часа, убедившись, что я абсолютно честен в любых вопросах, которые мне задавала игра. Две проблемы, с которыми я борюсь больше всего, это когда вам нужно прижать мочевой пузырь к углу или, когда вы стоите на месте с расставленными ногами, не извиваясь! И вот тогда меня это достало!

Я держался крепко, но я начал ловить себя на том, что издаю слышимые звуки каждые несколько секунд, так как это становилось действительно очень тяжело, я даже немного подтекал несколько раз! В первый раз, как вы могли догадаться, когда вам нужно толкнуть контратаку. Когда я надавил на свой ужасно полный мочевой пузырь, я задохнулся и остановился, когда струйка мочи просочилась в моё подтягивание. Но мне удалось остановиться, поэтому я продолжал давить! (Не каламбур.) И достаточно скоро пришли ужасные сегменты «стоять на месте». Я едва пережил одну очень длинную, а потом был ПОРАЖ¨Н! Потому что следующие несколько минут мне было позволено извиваться, и вы можете поспорить с собой, что я исполнил самый неловкий горшок, который вы только можете себе представить!

Я начал танцевать и извиваться, пиная ногами в воздухе, что угодно, лишь бы не попасть в аварию! Но, увы, ничто хорошее не длится вечно, и вскоре я снова замерла, никаких горшечных танцев для меня не было. И именно здесь я сдалась, я позволила всему своему мочевому пузырю вылиться в подтягивание, настолько сильно, что оно начало подтекать, и моча стекала по моим ногам на ковёр! Полностью отказавшись от того, чтобы быть большой девочкой, я даже выпустила номер 2, полностью заполнив подтягивания и испортив трусы. Я поймал себя на том, что вздохнул с облегчением, поскольку мне больше не нужно было ничего держать внутри.

И вот я стоял, опустив голову от стыда с очень мокрой и очень грязной парой подтягиваний. Я не ожидал, что они протекут! Так что, возможно, мне следует вернуться к подгузникам. Очень надеюсь, что эта история вас развлекла! На самом деле, я всё ешё в своём грязном и мокром подтягивании, если у вас есть какие-либо предложения по развлечению или мелочам, которые нужно сделать, прежде чем я переоденусь, пожалуйста, дайте мне знать! А также не стесняйтесь оставлять отзыв о том, что вы вообще чувствовали, я люблю вашу компанию! Спасибо!

*002*2019-07-27 20:04

{{13 минут назад, Bobjr сказал:

Видео?

}}

Я не взял ни одного. Я надеялся, что история будет говорить сама за себя.

*004*2019-07-28 00:26

Спасибо!

