В отчаянии по дороге домой на автобусе после корпоратива

Автор: * [x]

*000*2022-08-08 11:00

За несколько дней до ковида моя компания устроила большую вечеринку для всех сотрудников, где было много еды и питья. Они также организовали автобусное сообщение, на котором можно было доехать домой ночью. Было два автобуса по разным маршрутам, которые пересекали весь город и пригороды, так что тем, кто выходил последним, предстояла долгая дорога. Моя цель была во второй половине тура. За вечер я выпил много пива и других напитков, поэтому перед тем, как подняться на борт, я пошёл в туалет. Но, как вы знаете, алкоголь и много жидкости плохо сочетаются с довольно посредственной ёмкостью мочевого пузыря.

Обычно это не более 20 минут езды от места вечеринки до места, где я живу, но автобус даже не тронулся вовремя. Прошло уже около 20 минут, прежде чем все оказались внутри. Когда мы, наконец, тронулись, автобус ходил туда-сюда и обратно, чтобы высадить людей, и вскоре мне снова пришлось пис*ть. Я думал, что со мной всё в порядке, потому что до моей остановки оставалось максимум час, но время текло медленно, а мой мочевой пузырь наполнялся быстро, и это стало довольно срочным.

Я старался сидеть спокойно и расслабляться, лишь изредка меняя позу, но становился всё более беспокойным. На сиденьях вокруг меня всё ещё сидели люди, поэтому я решил положить куртку на колени, чтобы спрятать руку, и украдкой прижаться под ней, пытаясь устроиться поудобнее. Но вместо этого я просто наклонился вперёд на соседнее сиденье, чтобы уменьшить напряжение вокруг ноющего мочевого пузыря. Мы подошли ближе к моей остановке, оставалось всего около 15 минут, поэтому я знал, что со мной всё будет в порядке.

Именно тогда женщина из нашего пресс-отдела, сидевшая на стуле напротив, тоже громко пожаловалась, как ей хочется пописить. Я знал, что её остановка была как минимум ещё в 20 минутах от моей, и я не знаю, сколько времени ей ещё пришлось идти от автобусной остановки до своего дома. К сожалению, я был недостаточно пьян, чтобы поговорить с ней и сказать ей, что меня тоже разрывает. Хотел бы я знать, как хорошо она добралась до дома той ночью.

Но вот подошла моя остановка, и я, наконец, смог выйти из автобуса. Как только я вышла за дверь, моя рука опустилась к промежности, и я крепко сжала себя. Я живу в тихом районе, но был субботний вечер и в некоторых окнах ещё свет, так что пописить в какие-то кусты или прямо на улицу не было возможности. От остановки до моего дома всего несколько сотен метров, поэтому я шла дальше, наклонившись вперёд и постоянно держась за себя. Когда я, наконец, добрался до своей улицы, я услышал голоса из-за угла, поэтому мне пришлось на короткое время отпустить ситуацию, что потребовало большой концентрации, чтобы не просочиться. Это были ещё два пьяных парня, и как только я прошла мимо них, моя рука вернулась к промежности. Мой мочевой пузырь к тому времени сильно болел.

Когда я, наконец, выудил ключ из кармана и открыл дверь, потребность ещё больше усилилась, потому что теперь я был так близок к облегчению. Каким-то образом одной рукой я выбралась из туфель и куртки и, наконец, добралась до туалета в слегка влажных трусиках…

В конце концов, это был забавный опыт

*002*2022-08-11 13:00

Был не один дома, так что это был не вариант.

Иначе, возможно, я бы…

