Правило «Не ходить в туалет» во время игры в Civilization V

Автор: * [x]

*000*2017-10-11 22:50

Привет всем, это Лили. Прошло несколько недель с тех пор, как я опубликовал свой опыт, я больше ничего не публиковал, потому что больше нечего было упоминать. До сих пор, т.е.

Итак, некоторое время я слонялся по чату OmoOrg Slack и завёл там хороших друзей. Недавно я решил купить Civilization V после того, как меня убедила сделать это Десси, которая, я полагаю, является здесь известным участником, чтобы я мог играть с ней и некоторыми другими в чате. Другими участниками являются Linkx, OmoCommando, Ronyo и Makoto.

Поэтому после покупки игры я посвятил некоторое время изучению основ и пониманию того, как работает игра. После того, как я понял, что стал достаточно хорош, чтобы попробовать себя против тех, кто убеждал меня купить игру. Итак, две ночи назад мы наконец нашли время, чтобы поиграть вместе. Это был вечер воскресенья, около 8 вечера для меня, и я решил пойти на ночь на всю ночь, чтобы иметь возможность хорошо провести время с ними.

Я расскажу вам о той самой ночи, потому что она оказалась намного интереснее, чем кто-либо из нас ожидал.

Было 8 вечера и нам наконец удалось собрать всех, кто собирался играть, кроме OmoCommando, он был на работе до часу ночи по моему времени. Ронё тоже должен был уйти в 11 вечера, так что мы планировали начать с ним ещё одну игру, когда он вернётся домой. Я купил кока-колы на ночь, потому что мне хочется пить, когда мне нужно много подумать. Поскольку мы собирались играть только в Civ, я особо не задумывался о том, сколько пить. о чём я собирался сожалеть позже. Я запустил игру, добавил Десси и Роньо в Steam и присоединился к матчу через них. Нам потребовалось около 20 минут, чтобы выбрать наших лидеров, так как у нас не у всех были одинаковые DLC, и в итоге нам нужно было выбрать ванильных лидеров, и это было нормально, большая часть выбора ушла на то, чтобы выяснить, какие лидеры являются ванильными, для меня как минимум.

Игра начинается, и одним из первых вопросов, которые появляются в чате, является Роньо (iirc), спрашивающий, играем ли мы по правилам. Я спросил, что он имел в виду, я подумал, что это связано с игрой. Оказывается, он имел в виду правило «Никаких перерывов в уборной". Макото согласилась на это, Десси была нейтральной, так как ей действительно не нужно было идти, и Линкс тоже этого хотел. Я был немного увлечён этим, мне всё равно было интересно увидеть их отчаяние, и, несмотря на то, что я выпил полтора литра кокаина, я не чувствовал даже покалывания. Итак, игра продолжалась, и я допил ещё одну бутылку колы, и мне захотелось пописить. Макото регулярно проверял наш статус, так что у меня было общее представление о состоянии остальных. Все говорили, что у них всё хорошо, поэтому я сдержалась и сказала, что у меня тоже всё в порядке.

Около 10 часов вечера я спросил остальных, будет ли действовать запрет на посещение туалета после того, как Ронё придётся уйти. Все ответили, что, очевидно, так и будет. В тот момент я немного отчаялся, но ничего не сказал. Прошло время, и вскоре было 11 часов вечера, а это означало, что Роньо должен был уйти, для него было 12 часов дня, а завтра у него была работа. Затем Макото объявил, что, поскольку у него двухчасовой перерыв, он пойдёт в туалет. В это время я остановил его на месте. Он сам сказал, что правило будет перенесено, и я (очевидно) неверно истолковал это, так как правило будет применяться и ВО ВРЕМЯ перерыва. Честно говоря, это было то, что я пытался спросить изначально, но меня легко и понятно неправильно поняли. После небольшой дискуссии по этому поводу был сделан вывод, что в течение этих 2 часов также не разрешались перерывы в туалете.

Мне не потребовалось более 20 минут, чтобы пожалеть об этом самом споре, потому что, как только я встал, чтобы взять закуски из холодильника, моё отчаяние усилилось от просто необходимости идти до извивающегося. Как будто весь выпитый кокаин вытек из моего живота в мочевой пузырь, когда я встал. В этот момент я перешёл прямо в чат и спросил Макото, готов ли он разрешить не применять правило в течение этих двух часов. К моему удивлению, он отказался. Он также надел подгузник, так что он не слишком беспокоился о вещах.

Я пошёл играть в дарк соул, ожидая возвращения OmoCommando, поэтому я не особо обращал внимание на чат в Slack… Dark Souls — не самая простая вещь, пока она в отчаянии. Однако, когда я вернулся, Макото сказал, что он «в основном сухой». Это значит, что он протекал. Десси, однако, всё ещё была сухой, но была в отчаянии, и ей пришлось пойти в магазин, чтобы купить что-нибудь, в том числе и газировку. Она болтала с нами в магазине, как она включала каждый красный сигнал светофора, а также столкнулась с проблемами с продавцом.

В то же время, 00:43, я всё больше и больше боролся с тем, чтобы моча не вытекала. Пока Десси была в магазине, OmoCommander вышел в сеть и получил объяснение ситуации, о происходящем спонтанном холдинге. В 1:04. Десси вернулась из магазина, и мы начали пытаться вернуть всех в Civ. Всего через 2 минуты после её возвращения я внезапно очень сильно чихаю, в результате чего теряю контроль и немного подтекаю. Десси заволновалась и спросила меня, сколько, но не ответила на мои ответы. Она исчезает на 6 минут, а потом ещё на 9. Мы начали строить свои подозрения, в чём может быть причина, только для того, чтобы столкнуться с изображением крошечного влажного пятна на её трусиках. (Изображение ниже) Сразу после того, как она снова спросила меня, сколько я слил. Я ответил на это фотографией мокрого пятна на моём стуле. (Изображение ниже)

Трусики Десси:

Моё кресло:

Как видно, я слил гораздо больше, чем она, то есть она в тот момент выигрывала наш маленький конкурс. Некоторое время больше ничего не происходило, мы начали играть в Civ, и я не помню, чтобы все разговоры там происходили, в основном это были жалобы на то, как долго люди занимают свои очереди, большую часть времени это была Десси. или я. Хотя с каждой минутой я становился всё более отчаянным, я сложил большое полотенце, чтобы оно было 5 слоёв, и положил его под себя, и много держал и извивался, выпуская ещё несколько меньших протечек, но я не сказал им в то время не хотел больше дразнить из-за маленького мочевого пузыря. Примерно через 10 минут отсутствия Десси она внезапно отправила ещё одну фотографию в чат Slack, на которой было гораздо большее пятно на её трусиках.

В то время давление на мой мочевой пузырь становилось невыносимым, я вообще не мог сосредоточиться на игре. Я держал обеими руками любой шанс, который у меня был. Примерно через 15 минут после того, как Десси прислала фотографию, ожидая, пока кто-то закончит свою очередь, я получил сообщение в Facebook от моего друга, который прислал мне ссылку на новый трейлер «Последних джедаев». Я, будучи большой фанаткой «Звёздных войн», сразу же посмотрела его. Я смело признаю, что именно этот трейлер привёл меня к поражению в том конкурсе по холдингу. Поэтому я включил трейлер, и первые несколько секунд взволновали меня, как маленького ребёнка в день его рождения. Моё внимание переключилось прямо с удержания моей мочи на этот трейлер. Неизвестный голос говорил о ком-то с великой силой, а затем Рей показала, что держит световой меч…

Я так разволновался, что зажал рот руками. В этот момент я ещё не начал мочиться… мышцы моего мочевого пузыря всё ещё могли выполнять свою работу ещё немного дольше. Но пока Люк говорил, я почувствовал, как в мои штаны просачивается небольшая струйка мочи. Я не особо возражал против этого, я был сосредоточен исключительно на трейлере. Мне удалось остановить этот пар после того, как он устроил настоящий беспорядок под моей попой, и мне удалось удержать его довольно хорошо до сцены, где Кайло и Рей болтали. Вот когда я потерял хладнокровие, я полностью перевернулся от благоговения и не смог сдержать свою мочу, и полностью обмочился, мои пижамные штаны полностью промокли на попе, поэтому я просто встал и отпустил всё остальное. Это было райское чувство, давление медленно покидало мой мочевой пузырь, когда он возвращался в своё обычное состояние. Я потерял трюм, но мне было всё равно, трейлер стоил того, чтобы его потерять xD

Я осмотрел «нанесённый ущерб» и обнаружил, что моя моча прошла через все пять слоёв полотенца и всё ещё оставляет огромное пятно на моём стуле.

Картинки:

На мне были довольно тёмные пижамные штаны, так что это не очень видно, но можно увидеть, насколько я их намочил, если присмотреться.

Тем временем у Десси снова протекло в трусиках, фото которых она разместила и спросила, можно ли ей теперь сходить в в*нную. Ей дали разрешение, но она не успела, как только отпустила руку, потеряла контроль.

Фотки с Десси:

Так что, да, именно так мы и закончили ту ночь, матч не сильно продвинулся из-за того, что два игрока были в крайнем отчаянии.

Кажется, я не очень хорошо заканчиваю посты… Я не знаю, что ещё сказать, но я надеюсь, что вам понравилось читать о той ночи, я, чёрт возьми, чертовски наслаждался этой ночью.

P.S. Я не уверен, промок ли Макото или нет, я не помню, чтобы он много рассказывал об этом, но я думаю, что он намекал на это несколько раз.

*006*2017-10-12 09:34

{{9 часов назад, Мяут сказал:

собачий стиль — поиск в гугле

Ржунимагу

}}

Хахаха, неудобно xD

