Станьте свидетелем отчаяния при обмене сообщениями

Автор: daniel2 [x]

*000*2017-12-23 20:37

Я дружил с этой девушкой в ??сети. Она была либо старшей, либо младшей (я думаю), она была невысокой мексиканкой с большими сиськами. Она напис*ла в инстаграме, что ей нужно в туалет. Она была в середине урока (пост уже удалён, я действительно посмотрел) Я отправил комментарий со словами «водопады», не уверен, что она его видела. Через несколько часов я напис*л ей в кик и спросил, как у неё дела. Она сказала, что ещё не успела пописить.

Я послал фотографию водопада, чтобы подразнить её. Она сказала, что сразу после школы она участвует в программе для учителей, где учит учеников средних классов и помогает им с домашними заданиями. Она сказала, что главный учитель очень строгий, и она слишком напугана, чтобы спросить. Фото с водопадом усугубило ситуацию. Она сказала, что напишет мне после занятий.

Перемотка вперёд на некоторое время. Она напис*ла мне, что (цитирую) «последние 10 минут этого занятия были абсолютным адом», по какой-то причине она решила придержать мочевой пузырь, пока не вернётся домой. Она в шаговой доступности от своего дома. Она сказала, что пару раз ей приходилось останавливать прогулку, чтобы сдержать мочу. Я не знаю, почему она не пользовалась школьными туалетами. Возможно, так как это была программа ПОСЛЕ школы, они могли бы закрыть их, но я сомневаюсь в этом. Затем она рассказала мне, что когда её мама открыла дверь, она сразу же побежала в в*нную. Значит, ей пришлось терпеть прогулку и ждать, пока мама откроет дверь.

Это правдивая история. Я не знаю, чем она занимается сейчас, с тех пор как мы перестали разговаривать.

