Случайное публичное мочеиспускание перед незнакомцем

Автор: * [x]

*000*2018-07-06 10:23

Это произошло прошлой ночью. Я был с друзьями и выпил пару бутылок пива; паб был переполнен, и я не хотел пользоваться там туалетом, поэтому решил просто подождать, пока не вернусь домой. Я привык держаться, так что это не казалось мне опасным. К тому времени, когда я ушёл, мне пришлось сильно помочиться, но я живу всего в 20 минутах езды, поэтому я не волновался. На самом деле, я не слишком волновался — это была прекрасная ночь, и я был в каком-то беспокойном настроении, и мне не хотелось идти домой, поэтому я решил сделать то, что я называю «перекрытием моста»: вместо того, чтобы идти прямо через моста к моему дому, я иногда иду около километра вниз по реке до следующего моста, перехожу там, а затем иду ещё километр вверх по той стороне реки, чтобы вернуться домой. Это прекрасная прогулка, и я почувствовал, что мне нужно выйти из дома, поэтому я пошёл на это.

Срочность меня не задевала, пока я не добрался до моста, и тогда я начал паниковать — в этот момент я был как раз в самой дальней точке от дома. Я начал серьёзно сомневаться, что у меня получится. Я уже чувствовал, как моча поднимается к кончику моего пениса, а при ходьбе мне было труднее удержаться. Поскольку это была прекрасная ночь, повсюду были люди, и у меня не было возможности незаметно сдержаться. Мне пришлось начать идти ещё медленнее, чтобы свести толчки к минимуму. Каждый раз, когда я делал шаг, мне казалось, что мой мочевой пузырь пинают.

Когда я поднялся на мост, я на минуту отвлёкся, потому что вид был настолько захватывающим. Было уже поздно, и в небе был и эффектный розовый закат, и грозовые тучи. Я так увлёкся взглядом на небо, что, должно быть, ослабил бдительность, потому что вдруг почувствовал струйку тёплой мочи в свои трусы. Я был так поражён и напуган, что рефлекторно схватился за промежность, прежде чем понял, что прямо передо мной на мосту находится группа людей, идущих в моём направлении. Должно быть, они тоже смотрели на вид, потому что, к счастью, они этого не заметили. Я быстро посмотрел вниз, чтобы увидеть повреждения. Справа от моей ширинки было мокрое пятно размером с четвертак, которое я попытался тщательно скрыть рукой, засунув большой палец в карман брюк.

Клянусь, я никогда не осознавал, насколько длинным был этот мост, пока не шёл по нему, готовый взорваться. Быть окружённым бурлящей водой, конечно, тоже не помогало. Всё, о чём я мог думать, это потерять контроль над мостом и мне буквально некуда повернуть, если я наткнусь на кого-то, идущего ко мне — что случалось каждые пару минут. Я чувствовал, как моча упирается в кончик и грозит выплеснуться с каждым шагом, но мне каким-то образом удалось продержаться, пока я не сошёл с моста.

Сойти с моста было таким облегчением, что я почти забыл, что до дома мне ещё идти более километра. Я знал, что не смогу этого сделать. Я понял, что если бы я хотел избежать несчастного случая, мне нужно было бы пописить где-нибудь в углу, хотя я ненавижу, когда люди делают это, потому что это так плохо пахнет. Но деваться было некуда! Несмотря на то, что уже темнело, люди были повсюду, даже на переулках, и даже если на улицах не было людей, окна у всех были открыты на улицу. Меня везде было видно. И влажность в моих трусах продолжала напоминать мне, как близко я был к тому, чтобы потерять его.

Проблема в том, что если бы я хотел выбрать кратчайший путь домой, это означало бы, что я поеду по самым оживлённым и хорошо освещённым улицам. Если бы я хотел иметь больше шансов остаться в темноте и найти уединённое место, мне пришлось бы уйти на несколько кварталов в сторону. Я хотел вернуться домой. Я смотрел на ярко освещённую улицу, думая, что всё, что мне осталось, это пятнадцатиминутная прогулка, когда я почувствовал спазм и понял, что мой мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя — и я не думал, что смогу остановиться это после короткого рывка на этот раз. Поэтому я свернул на самую тёмную на вид улицу, хватаясь за промежность всякий раз, когда думал, что никто не смотрит.

Я не сделал это очень далеко. Я достиг момента, когда я абсолютно точно знал, что проиграю, но по улице ко мне шёл молодой парень примерно моего возраста. Я знала, что если буду продолжать идти, давление на мой мочевой пузырь лопнет, и я обмочусь прямо перед ним. Так что я притормозил и достал свой телефон, притворяясь, что пишу кому-то, а на самом деле просто заставляя себя продержаться ещё несколько секунд, пока он не пройдёт мимо меня. Поздно. Я почувствовал, что теряю его, когда он был ещё в нескольких шагах от меня, и у меня не было возможности остановить его, не сделав предельно очевидным, что происходит.

Я пытался сдерживаться как можно больше; Я не слышала, как струя бьёт в мои трусы, но я чувствовала, как они наполняются, а затем переполняются мочой, стекающей сначала по моей правой ноге, а затем распространяющейся на мою вторую ногу. Это было так хорошо и так ужасно одновременно. К тому времени, как он действительно промок насквозь через мои штанины, парень прошёл мимо меня, но я так боялась, что он обернётся и увидит мою промокшую попу, что повернула голову, чтобы посмотреть, как он уходит; это было странное сочетание эмоций, когда я вовсю мочился на улице, глядя прямо на другого человека — ужас, что он обернётся или что кто-то другой пойдёт по улице или выглянет в окно; унижение, что я позволил этому случиться; сильное облегчение при снятии давления с моего мочевого пузыря; и в то же время, чувствуя себя очень возбуждённым всей этой ситуацией.

Мне удалось остановить поток задолго до того, как мой мочевой пузырь опустел, но у меня всё ещё были широкие блестящие мокрые пятна по всей длине обеих ног и лужа под ногами, которая начала стекать по тротуару. И ещё пятнадцать минут ходьбы до дома. Ничего не оставалось, как начать идти. Я держался самой тёмной стороны улицы, и каждый раз, когда я видел, что кто-то идёт, я сворачивал в переулок. Мои штаны быстро остывают, когда я хожу, и мои штаны прилипают к моим ногам, когда я хожу. Мои штаны были тёмными, но всё равно было совершенно очевидно, что я обмочился. Любой бы сразу заметил.

Мне удалось вернуться на свою площадь так, что никто меня не увидел, но моя площадь была забита людьми. Если бы я пошёл по нему, мне пришлось бы пройти прямо под фонарями, мимо нескольких столиков людей, пьющих пиво на террасе. Единственным способом избежать этого было вернуться назад, а затем снова обойти квартал, так что я вышел на площадь всего в нескольких метрах от ворот в свой собственный двор. Я пробежал последние несколько метров, чувствуя себя уверенным, что все смотрят прямо на меня, хотя я уверен, что на самом деле они этого не замечали. Было таким облегчением оказаться в темноте двора, а потом, через минуту, снова оказаться в своей квартире с надёжно запертой дверью.

Итак, вот оно: я каким-то образом пережил свой первый раз, когда шёл домой в явно мокрых штанах — со мной уже был один несчастный случай, но я был одет в шорты для бега, которые быстро высыхали на солнце. Вернувшись домой, я сфотографировал свои штаны, чтобы показать, насколько они всё ещё мокрые, даже после четверти часа ходьбы в них.

&&

