Большая авария с намоканием и беспорядком

Автор: * [x]

*000*2021-05-21 18:44

Так что я, наконец, был один на выходные, поэтому я подумал, что смогу немного повеселиться. Я хотел попробовать и довести себя до такого отчаяния, что физически не могу немного сдержать свою мочу, поэтому я решил попробовать это на этих выходных.

Я начал с того, что выпил около 4-5 бутылок воды по 500 мл, а затем сразу же пошёл в магазин, чтобы я был в отчаянии от ходьбы. с каждым шагом, который я делал в магазине, я чувствовал, как мой ремень натягивается на мой мочевой пузырь. но по дороге я заметил кое-что другое, мне тоже пришлось покакать. идя домой из магазина, потребность какать начала затмевать мою потребность в моче.

Когда я вернулся домой, я начал пить фанту, чтобы ещё больше усилить своё отчаяние, я пытался посмотреть несколько видеороликов с вызовом в штаны на ютубе, чтобы заставить себя пописить, но это не сработало. после этого я просто начал ходить по дому, чтобы напрячь мочевой пузырь, хотя это имело побочный эффект, и теперь мне действительно нужно было какать. я дошёл до конца дома, когда моя попа буквально не могла удержаться в моём дерьме, и я начал медленно немного возиться в штанах. я дотронулся до своей попы, чтобы оценить ущерб, и почувствовал, что мои штаны мокрые от какашек, затем я пошёл в в*нную, чтобы вымыть руки, когда вторая волна какашек ударила меня, на этот раз я полностью разошёлся в своих штанах. я чувствовал, как мои какашки полностью заполняют мои боксёры.

Поскольку мои штаны были настолько мокрыми от какашек, что с них капало, я решил пойти в в*нну, чтобы закончить. я действительно хотел добраться до точки, когда я тоже не мог сдержать мочу, но держать мочу в этот момент было очень больно, поэтому я решил просто мочиться нарочно. я наполнил свои штаны мочой, но мой блейдер почти не хотел позволять мне мочиться в этот момент, поэтому я не мочился так много.

После этого я снял видео с повреждения, а также выдавил ещё немного мочи и какашек.

Предупреждающее видео содержит возню и наготу.

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/8828-aftermath-of-messing-and-wetting-accident-with-some-extra-wetting-messing/?do= вставлять"

