Охлаждение во время бега

Автор: themerger [x]

*000*2019-05-06 02:52

В благодарность за выходной в прошлую субботу я решил побегать в лесу рядом с моим нынешним жильём. Мне пришлось пробежать около мили, чтобы добраться до лесистой местности, через которую студенты и сотрудники местного университета проложили ряд троп, которые поддерживаются ими. Я уже чувствовал, как мой мочевой пузырь ищет выхода, когда достиг леса, и был благодарен, что, когда было около 17:30, на полях у троп не было много людей (например, никаких спортивных тренировок).

Я направился в лес и заметил, что тропы не сильно изменились за последнее десятилетие, некоторые ведут меня по местам, которые я тайно посещал, будучи подростком, курившим травку. На этот раз мне нужно было уединение ради моего мочевого пузыря. Тем не менее, я хотел исследовать новые участки тропы и ещё больше потренироваться. Поэтому я продолжил свой путь к новым прогулочным дорожкам, пролегающим по болотистой местности на другой стороне леса, где я начал видеть больше бегунов и прогуливающихся людей. Я достиг конца сети троп на естественной границе небольшого, но труднопроходимого ручья. Таким образом, я вернулся к началу тропы — одной из многих, ибо лес, должно быть, находился всего в миле от леса.

Тем не менее, я действительно разрывался и чувствовал себя достаточно безопасно, чтобы отпустить. Не желая намочить свои относительно новые походные кроссовки, я присел на корточки у тропы и отказался от контроля. Моча хлынула сквозь мои тёмно-синие шорты и красные трусы-боксёры каскадом, который стекал вниз по каменистому склону в сторону от тропы. Было удивительно мочиться без сдерживания, хотя я был бдителен, чтобы убедиться, что никто не идёт вверх или вниз по тропе к моей позиции; если бы кто-нибудь подошёл, они наверняка увидели бы, что я стою, но, возможно, не увидели бы прямого потока, если бы я сразу побежал.

Когда я прошёл полторы мили до своей резиденции, тепло моих только что мокрых шорт освежило меня и заставило меня задуматься, может ли кто-нибудь, едущий или бегущий позади меня, видеть мой пропитанный водой зад. В любом случае, я думаю, что теперь знаю, как сохранить прохладу во время тёплой весенней пробежки.

