Аварии, свидетелем которых я был

Автор: * [x]

*000*2021-08-06 11:08

Я должен начать с того, что говорю по-английски только на своём третьем языке, и поэтому я не могу использовать его должным образом.

Кстати, после долгого периода сокрытия, я хотел бы поделиться с форумом рассказами о несчастных случаях, свидетелем которых я был в своей жизни.

Мне было 20 или 21 год, и я жил в хаотичном (но очень недорогом) районе, который был сердцем ночной жизни города. Здесь было полно баров, пабов, ночных клубов, и после 8 вечера можно было встретить пьяных людей. Однажды ночью, возвращаясь домой, я столкнулся с девушкой в ??мини-юбке, которая сидела на земле в большой луже. Она явно обмочилась, но не упала в обморок и не спала, у неё было только тупое лицо человека, выздоравливающего после пьянки. В то время я не увлекался омораси, поэтому меня это только смущало. Так что я убежал, почти не глядя на неё, но несколько дней продолжал думать, что должен помочь ей, потому что она может заболеть.

Несколько месяцев спустя, часов в 5 или 6 вечера, я случайно увидела из окна своей комнаты молодого человека, который был наполовину спрятан за двумя большими мусорными баками. Он сидел на корточках, и я подумал, что он просто спит на пленэре. Не большой сюрприз в моём районе. На следующее утро я вынесла мусор и возле баков увидела пару хорошо заправленных ранее синих мужских трусов. Парень обделался и пытался убраться за мусорными баками. Также на этот раз я не увлекался омораси и думал только о том, что мне нужно найти новую комнату в менее грязном и чистом районе города.

Много лет спустя мне пришлось запланировать рабочую поездку в Восточную Африку, и поэтому я отправился в вакцинный центр большой больницы, чтобы получить все необходимые мне вакцины. После прививки я должен ждать 30 минут в комнате обсервации. В комнате была также молодая девушка, которой сделали прививку, и это очень нервировало. Когда медсестра прибыла, чтобы контролировать нас, она спросила, можно ли ей пользоваться туалетом. Медсестра ответила, что лучше дождаться окончания периода наблюдения. Девушка сказала, что это не срочно, но явно так и было. Она начала корчиться на стуле и красноречиво положила руку на промежность.

Она взглянула на меня и, поняв, что я прекрасно понял её растущую потребность, сочла себя обязанной сказать мне, что она ужасно боится иголок и что теперь, после прививки, она совершенно ошеломлена и трясётся (эвфемизм к сказать, что её мочевой пузырь был близок, чтобы сыграть с ней злую шутку). Когда медсестра вернулась, чтобы сказать, что её период наблюдения закончился, девушка буквально полетела в ближайший туалет, схватившись рукой за промежность. Я не видел никакого несчастного случая, конечно, но я почти уверен, что она немного намочил трусики: это было лучшее отчаяние, которое я когда-либо видел в своей жизни.

Dulcis in fundo, лучший, самый печальный и самый последний. Было 3 или 4 часа ночи, и после хорошей ночи, проведённой с друзьями, я был на автобусной остановке на окраине города в ожидании автобуса, чтобы вернуться домой. Должен сказать, что в городе, в котором я живу, общественный транспорт не налажен, и, особенно ночью, часты пропуски рейсов в ожидании автобуса в течение многих минут.

Итак, пока я ждал, подъехал автобус в обратном направлении. Вышел только мужчина, ему было около тридцати, и он был одет в тёмную рубашку и белые шорты. Он тоже был очень красив. Когда он оказался под светом фонарного столба, я сделал открытие: он полностью промочил свои шорты. Я был поражён и сделал большое усилие, чтобы не смотреть (слишком много) на время. Я мог безошибочно разглядеть мокрое пятно, а также линию трусов на его попе. Он не выглядел расстроенным или смущённым, у него был только грустный и усталый взгляд. Через 2-3 минуты подъехал другой автобус, и мужчина просто сел на него, доехав до самой западной окраины города. Очевидно, я был очень возбуждён, но мне было очень жаль его и его неловкую ситуацию.

Небольшое дополнение про 4-ю аварию. Месяц спустя, разговаривая с моим другом, социальным работником, он сказал мне, что у парней, которые работают посудомойщиками в ресторанах городского центра, очень плохие условия труда. У них изнурительные рабочие смены, и у них нет времени даже сходить в туалет. И к тому же им очень тяжело ночью возвращаться домой из центра, потому что автобусное сообщение отстой.

Мне так жаль. Этот бедняга совсем обмочился после невыносимого рабочего дня, без туалета и после слишком долгого возвращения домой. Вероятно, он намочил шорты, чтобы не пропустить связь и поскорее вернуться домой.

Прошу прощения за эту грустную ноту, но, по-моему, это было необходимо.

P.S. Я не сделал проверку грамматики, простите меня.

*002*2021-08-12 10:19

Я рада, что они вам понравились!

*004*2021-08-22 20:24

{{46 минут назад, Windows XPee сказал:

Из личного интереса, какие белые шорты он носил. Я понимаю, что было бы трудно сказать, но, по вашему предположению, это были шорты в стиле брюк / чинос — или, скорее, стиль шорт для бега / спортивных штанов? А тёмно-синяя рубашка была чем-то вроде фирменного поло или что-то в этом роде?

}}

Я не помню рубашку, она была слишком тёмной. Я помню, что он был одет в белые шорты-чиносы, и я ясно видел под ними пару синих или чёрных трусов.

{{46 минут назад, Windows XPee сказал:

Он, должно быть, чувствовал себя разочарованным из-за того, что попал в аварию, когда ему было около 30 лет, учитывая, что так думает большинство людей.

}}

Мне до сих пор очень жаль этого беднягу. Он вызывает все мои симпатии.

