Не могу даже удержать 1 пиво

Автор: BleachBod [x]

*000*2021-09-14 05:05

Так это произошло совсем недавно. Я (M30) много выступаю с открытым микрофоном в барах. На данный момент своей жизни я полностью смирился с тем, что у меня маленький мочевой пузырь и мне трудно удерживать мочу. В любом случае, я еду на север штата в этот бар, в котором я ещё не был (по предложению моего друга). Место маленькое, но толпа действительно крутая, и у них отличная атмосфера.

Хозяин любит артистов и дарит каждому бесплатный напиток. Я неохотно беру напиток, выпивая его довольно быстро.

И это стало катализатором моего стыда.

Через несколько минут я понимаю, что не смогу выступать, если буду держаться. У меня есть ещё около 20 минут, прежде чем я продолжу, а ситуация уже кажется срочной.

К сожалению для меня, зал ожидания артистов представляет собой недостроенный подвал без в*нной комнаты. Понимая это, я корю себя за то, что выпил один глоток, и снова корю себя за то, что не контролирую мочевой пузырь, чтобы удержать один глоток. Я начинаю считать в уме и пытаюсь оценить свои пределы, но интенсивность того, что я уже чувствую, явно станет проблемой, если я не решу её.

Поджав хвост между ног, я вперевалку поднимаюсь по лестнице и спрашиваю бармена, где туалет. В*нная, к сожалению, представляет собой отдельную кабинку, и я совершенно расстроена тем, что там кто-то есть. Я уже опозорился, выйдя рано перед довольно набитой толпой людей и неторопливо прошагав в в*нную.

К моей немедленной радости (и разочарованию в ретроспективе), в*нная была совершенно свободна. Я так хорошо помочился, что вздрогнул. Из-за которого вы слышите, как парень глубоко выдыхает. Не знаю, сколько ещё я мог бы продержаться, но в тот момент давление исчезло, и жизнь наладилась.

