Застрявшая молния

Автор: Карлоу

*000*2017-07-29 22:45

Ааа… это очень напряжно. Надеюсь, ты повеселишься :)

Так что я был в торговом центре, и я выпил пару напитков утром. Просматривая кое-какую одежду, я вдруг почувствовал сильное желание уйти. К сожалению для меня, мне пришлось пройти весь путь до другой стороны торгового центра, чтобы добраться до туалетов. Так что я вроде в порядке, я пойду дальше. Когда я добираюсь до туалета, я уже супер перебор. Я захожу внутрь и нахожу писсуар. Это был один из тех писсуаров в виде жёлоба, просто большая длинная канава, без разделителей. Я бы пошёл в кабинку, если бы мог, но я был в полном ауте, так что у меня не было выбора.

Я подхожу к писсуару и расстёгиваю молнию… но я этого не делал. Моя молния застряла.

В этот момент я очень волнуюсь, но стараюсь сохранять спокойствие, поэтому просто продолжаю возиться с этим. Я в абсолютном отчаянии, и у меня есть МАКСИМАЛЬНАЯ минута, прежде чем я обмочусь. Я продолжаю возиться, но он просто не отклеивается. Я начинаю очень сильно волноваться.

В этот момент входит ещё один мужчина. О, отлично. Теперь на меня кто-то смотрит. В следующие 10 секунд заходят ещё 3 человека. Сейчас я в крайнем отчаянии и беспокойстве, безнадёжно возясь с застёжкой-молнией в надежде, что она расстегнётся. На мне были узкие брюки с ремнём, так что это ничуть не помогло. Я продолжаю, и я чувствую, что мой мочевой пузырь толкается, мне действительно нужно идти прямо сейчас, прежде чем я лопну.

На данный момент у меня есть идея. Я отпускаю молнию и быстро расстёгиваю ремень. Теперь верхняя часть пояса моих брюк была немного свободнее. Я тянусь к штанам, но они кажутся слишком тесными. Тем не менее, я продолжаю, и я чувствую свой член. В этот момент я почувствовал, как начинается поток, и я не собирался успеть, но…

Я быстро хватаю свой член, вытаскиваю его из штанов и указываю на небо. Головка моего члена была пристёгнута к поясу брюк. Я наклонился вперёд, чтобы направить его в писсуар.

Я продолжаю очень долго мочиться, в то время как другие парни просто стоят и пялятся на мой член и мою неловкую позу.

