Смачивание при выпечке

Автор: Михатаки

*000*2010-12-24 04:29

Как мы все знаем, Рождество может быть очень загруженным временем года. особенно для меня, кто повар / пекарь в семье. Не хочу злорадствовать, но я довольно искусна в этом. Я также довольно большой перфекционист, когда дело доходит до выпечки. Я даже предпочитаю выпечку своим телесным потребностям. за последние несколько ночей мне приходилось делать всю выпечку посреди ночи. К счастью, в те дни я был дома один. Мама работала в ночную смену, так что я могла спокойно заниматься выпечкой.

Как я уже сказал, я очень привередлив, когда дело доходит до выпечки. Я была так занята выпечкой, что даже не заметила, что мне нужно в туалет, пока мой мочевой пузырь не дал сильный толчок и не заставил меня напрячься. У меня была действительно большая дилемма. Я пекла печенье, и оно легко подгорает. Они были почти готовы, поэтому я знал, что у меня не будет времени сходить в в*нную, поэтому я решил, что мне придётся подождать, пока я не достану печенье из духовки. Но по мере того, как часы тикали, мой мочевой пузырь напрягался всё больше и больше. Я начал пи-пи танцевать, ожидая, пока печенье будет готово. Я не мог взять себя в руки, так как всё ешё раскатывал тесто.

Наконец печенье было готово, и его можно было вытащить из духовки. Это движение было очень болезненным. Как только я поставила печенье на стол, чтобы остыть, я почувствовала это. Это знакомое ощущение мочи, которое вот-вот выйдет наружу. Я полностью замерла, сжав бёдра так сильно, как только могла, но слишком поздно. Первая струя вырвалась наружу и промочила мои трусики, но на этом дело не остановилось. Если брызну, потоп не за горами. Моча просто хлынула одной сильной струёй, стекала по моим ногам и пропитывала пижамные штаны. В тот момент я не пытался его остановить. Это просто было бы бессмысленно. Как только я захлебнусь, нет никакой надежды остановиться. Пис*ть на виниловый пол тоже довольно громко. Было так невероятно приятно выпустить это наружу. конечно, мне нужно было почистить его, так как мне нужно продолжать делать больше файлов cookie.

*002*2010-12-24 05:51

{{

Ещё одна отличная история! Забавно видеть, что действительно есть люди, которые могут настолько сосредоточиться на задаче, что в конечном итоге обмочятся; количество преувеличений в рассказах делает вдвойне интересным читать о том, когда это реально. В любом случае, приятно слышать, что печенье не испортилось.

}}

Печеньки получились отличные. Честно говоря, я не могу поверить, как часто я сосредотачиваюсь на том, что делаю. ^^; Обычно это видеоигры.

