Встреча

Автор: Майя

*000*2019-06-11 01:16

Краткое примечание: я изменил имена и некоторые другие детали для конфиденциальности, но это правда, и это действительно произошло сегодня. Я всё ешё в лёгком шоке.

Несколько месяцев назад я нашёл работу своей мечты. Я работаю на Пита, парня, который пользуется уважением и очень успешен в своей области. Хотя временами он может быть немного рассеянным, в целом он спокойный и отличный босс. Также помогает то, что его офис находится в красивом, престижном здании, и я могу приходить и уходить, когда захочу, по большей части, пока работа выполняется.

Единственная особенность нашего люкса заключается в том, что, поскольку он один из самых маленьких, учитывая размер фирмы, у нас нет собственной в*нной комнаты. Но это вообще не проблема, так как туалет есть на каждом этаже. Тем не менее, я не люблю использовать его, если могу помочь, поскольку, хотя он чистый и со вкусом оформлен, между дверями киоска есть зазоры, что типично для США, и я бы предпочёл просто пойти домой для уединения.

Так что я разработал немного рутины. Когда я прихожу утром, обычно в 10:00 — 10:30, я делаю несколько глотков воды в час, чтобы избежать обезвоживания, а также избежать потребности в мочеиспускании. Я выпью стакан воды с лёгким обедом — обычно это салат с курицей или лососем из кафе здания. К тому времени, когда я чувствую хоть малейшее ощущение, что мой мочевой пузырь наполняется, обычно это происходит не ранее 14:00. К 17:00, когда я выхожу из офиса, мой мочевой пузырь иногда начинает чувствовать себя полным, но это всё ешё удобно и легко управляемо. Так что, учитывая мои склонности, я действительно наслаждаюсь ощущением по дороге домой.

Однако сегодня всё пошло совсем иначе. Я провёл большую часть дня в своём офисе, работая над различными проектами, когда Пит постучал и вошёл около 2 часов дня с широкой улыбкой на лице.

«Знаешь, как я жаловался на кофе здесь?» он сказал.

— Конечно, — ответил я. Почти каждый день Пит упоминал, что кофе из кафе в здании имеет привкус подгоревшего, и он ненавидел необходимость идти в другое кафе за пределами здания, чтобы выпить приличную чашку. Кофе мне показался неплохим, хотя я его мало пил и уж точно не был знатоком.

«Ну, я решил проблему», — объявил он, сияя. — Эшли? — позвал он своего помощника.

Вошла Эшли, держа большую чашку кофе с подставкой, и поставила обе передо мной на мой стол.

Однако это был не просто кофе. Это было модно. Со вспененным молоком и всё такое.

«У меня есть машина!» — объявил Пит. — Разве это не здорово?

«Вау, спасибо», — ответил я.

«Так что ты думаешь?»

Я сделал глоток, потом ещё один. На самом деле он был исключительным — приятный вкус без горечи, идеальное количество сливочного и сладкого, но не слишком сладкого.

«Отлично — мы можем сделать это здесь и сейчас?»

«Каждый день. Нет больше этого кофейного дерьма. Только сегодня установили машину, и они научили Эшли, как с ней работать».

«Вау, это потрясающе, Пит. Спасибо. Это настоящее удовольствие».

После небольшого разговора Пит оставил меня с моим кофе. Я вернулся к своей работе, рассеянно потягивая на ходу, и не успел я опомниться, как чашка опустела. Прошло сорок пять минут или около того, и моё внимание было нарушено из-за давления, растущего между моими ногами. Кофе пробивался сквозь меня, но не срочно. Помочусь перед выходом из офиса, решил я. В то же время, лёгкое побуждение было приятным, поэтому я ничего не делал с этим. Через полчаса, однако, давление возросло до такой степени, что стало некомфортно, достаточно, чтобы немного отвлекать. Поэтому я вышел из своего офиса, чтобы посетить дамскую комнату, несмотря на моё общее желание избежать этого.

Однако, когда я уже собирался покинуть наш офис, появилась Ханна, поверенный фирмы. Она повесила плащ и встряхнула мокрый зонтик. Наблюдение за каплями воды, падающими на ковёр, не помогало моей ситуации.

— О, привет, Ханна, — поприветствовал я её. Я был удивлён, что она была там, потому что я не думал, что у нас запланированы встречи. «Всё хорошо?»

— О да, это просто рутина. — ответила Ханна, махнув рукой. — Пит не упомянул об этом?

— О, точно, — позвал Пит из своего офиса. Он часто оставлял свою дверь открытой. «Я забыл — я перенёс переговоры по контракту на 15:30 сегодня. С другой стороны, это означает, что в пятницу ты сможешь работать из дома, Майя!»

Это правда, что мне нравилось работать из дома по пятницам. Но если бы у нас были потенциально длительные переговоры по контракту, я хотел бы сначала добраться до женской уборной, если бы мог.

— О, хорошо, — ответил я. «Я буду именно там."

Когда я повернулась, чтобы выйти, Ханна повернулась ко мне и сказала. «О, мне нужна кое-что, с чем мне нужна помощь. Можете ли вы настроить Wi-Fi и доступ к принтеру для моего ноутбука? Я приехал прямо из суда и не смог заранее распечатать предложенный договор. И нам понадобится печатная копия для встречи. Не волнуйтесь, я выставляю счёт фирме только с 15:30».

— Конечно, — ответил я. Я взглянул на часы. Было уже 15:20. Мы сокращали его близко, но это была не та просьба, которую я мог отказать. А к тому времени, когда документы были напечатаны, прибыли другие участники встречи, и я должен был присоединиться к ним в конференц-зале или быть причиной того, что эта важная встреча была отложена. Они не могли провести какую-либо часть собрания без меня, так как я вёл протокол собрания. И это выглядело бы совсем нехорошо, поэтому я смирился с ожиданием и занял место в конференц-зале вместе с Ханной, Питом и другими участниками.

Незадолго до начала встречи Пит позвал Эшли, чтобы подать кофе из его новой любимой игрушки. Внутренне я застонал. Мне уже нужно было пописить, и добавить ещё одну чашку кофе было последним, что я хотел сделать. Но я не мог отказаться перед адвокатом и деловыми партнёрами Пита, не тогда, когда Пит был так взволнован своей новой дорогой кофеваркой, поэтому я изобразил энтузиазм и сделал несколько глотков, отметив, насколько она вкусна.

Я не собирался пить больше, но такого рода переговоры по контракту были столь же сложными, сколь и умопомрачительно скучными, и на карту ставились тысячи долларов, иногда десятки тысяч, если я упускал хоть малейшую деталь. А кофеин поддерживал мой разум в тонусе, в чём я нуждался в конце дня, чтобы я мог отметить более тонкие моменты любых достигнутых договорённостей. Так что я продолжал потягивать, слушать и периодически печатать на своём ноутбуке, пока встреча продолжалась. Через полчаса моя кофейная чашка была пуста, а мочевой пузырь — определённо нет. Почти в любой другой ситуации я бы ёрзал на своём месте, но мне нужно было сохранять самообладание. Это была важная встреча, и мне нужно было оставаться профессионалом. Я наклонился вперёд, изображая особый интерес к обсуждаемому аспекту контракта. Но моя настоящая цель заключалась в том, чтобы прижать промежность к сиденью стула, чтобы помочь незаметно уравновесить всё более насущное желание помочиться.

Через некоторое время Пит встал со стула. Он собирался объявить перерыв? Я с интересом сел.

— Здесь немного душно, — объявил он. — Никто не против, если я открою окно?

Не дожидаясь ответа, он открыл её. Но вместе со свежим воздухом донёсся громоподобный звук тысяч капель дождя, падающих на землю. Снова и снова и снова. Блядь. Я невольно изогнул бёдра и быстро потёр бёдрами друг о друга под столом для совещаний. Всё, о чём я мог думать, это то, как сильно мне нужно было пописить. Давление усиливалось. Но как только я собирался попросить перерыв, я вспомнил, почему я не попросил, а просто попросил небольшую отсрочку: Ханна была дорогой, очень дорогой. 800 долларов в час дорого. И она выставила счёт с шагом в 15 минут. Это означает, что если бы я взял пятиминутный перерыв, чтобы пописить, это обошлось бы фирме в 200 долларов.

С другой стороны, если бы Ханна попросила перерыв, перерыв был бы бесплатным. Она выпила две чашки кофе и два стакана воды из кувшина на столе. Наверняка ей нужно будет пописить слишком рано, сказал я себе. Так что я стиснул зубы и смирился с ожиданием, стараясь избежать явного ёрзания. Но по мере того, как шли минуты, вторая чашка кофе продолжала действовать через меня, заставляя всё больше и больше жидкости попадать в мой и без того переполненный мочевой пузырь. Я был близок к тому, чтобы взорваться, и понял, что скоро мне придётся сделать выбор между самым дорогим перерывом в туалете и намочением моего торжественного платья на моей потрясающей новой работе.

Но, как оказалось, жидкость, которую пила Ханна, догнала и её, и она прервала встречу, как я и надеялся. Все вышли из конференц-зала, и я увидел, как некоторые мужчины вышли из кабинета, вероятно, тоже нуждаясь в помощи. Я шёл в том же направлении, но не мог идти так же быстро, как они, сохраняя при этом самообладание.

— Не покажешь мне, где в*нная? — спросила Ханна.

«Конечно, с удовольствием», — ответил я, как я надеялся, спокойным и профессиональным голосом.

Мой мочевой пузырь был чрезвычайно вздут, и побуждения отпустить всё сильнее и сильнее накатывали на меня. И всё же я должен был попытаться нормально ходить, одновременно желая схватиться и потанцевать как сумасшедший. Когда мы шли к женскому туалету, Ханна болтала о чём-то, но белый шум срочности заполнил мою голову. Я мог думать только о том, как сдерживаться в этом океане мочи, как сильно мне нужно было идти, как мой мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, он вот-вот лопнет. Мои руки сжались в кулаки, и я сжал челюсть так сильно, что мог бы поклясться, что чуть не сломал зуб.

Каким-то образом я добрался до туалетной кабинки, не брызгая, но еле-еле. Теперь, когда я был один, мои руки метнулись к промежности, и я отчаянно сжимал и крутил ногами взад-вперёд. Я всё ешё был сухим, но тяжело дышал. На мне было официальное платье, слава богу, так что не было штанов, которые можно было бы стянуть.

Но было ещё одно осложнение, о котором я забыл. Подняв подол платья, я поняла, что на мне корректирующее бельё, а не трусики. Достаточно плотно, чтобы придать моей фигуре более привлекательные формы для этого особенно облегающего платья. И это был вид, который шёл от нижней части моих бёдер до области прямо под линией бюстгальтера, без отверстия в промежности, через которое можно было бы мочиться. Я понял, что мне нужно будет натянуть майку вниз на бёдра, чтобы облегчить мой так лопнувший мочевой пузырь. Я начал паниковать.

Чёрт, о боже, мне нужно пописить, мне нужно пописить, мне нужно пппеее…

Белый шум в моей голове становился всё громче, пока я пыталась натянуть корректирующее бельё на живот и бёдра, чтобы наконец-то выпустить сдерживаемую мочу. Но корректирующее бельё сжимало мой мочевой пузырь, когда я опускала его вниз, и оно протестовало, сильно сжимаясь. Потом ещё тяжелее. Волны настойчивости были почти постоянными, а интенсивность была настолько экстремальной, что мне потребовалась вся сила воли, чтобы сжать мышцы и удержаться от мочи прямо здесь и сейчас.

Затем из кабинки через всю комнату я услышал то, что, должно быть, было вздохом Ханны, когда она сидела на унитазе, блаженно обнажая промежность, как мне показалось, а затем сильный жидкий звук, когда она выпустила свой мочевой пузырь. То, что казалось веками, длилось всего 10-20 секунд, достаточно времени, чтобы осторожно стянуть колготки, не порвав их.

Слышать, как моча Ханны попала в унитаз, было невыносимо для моего разрывающегося мочевого пузыря, мучительно сжатого корректирующим бельём. Я почувствовал, как моча хлынула в промежность моего корректирующего белья, горячая и влажная на моей письке. Затем ещё один. И другой. И ДРУГОЙ.

БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ О НЕТ О НЕТ НЕЕЕЕТ-ых!

Мои руки снова потянулись к промежности, но было слишком поздно. Я мочился, и никакие выкручивания или нажатия не могли остановить это сейчас. Поняв, что теперь это бесполезно, я рухнул на унитаз и помочился через материал корректирующего белья. Я чувствовала горячую влагу вокруг своей промежности, пока неудержимо мочилась, казалось, целую вечность, пока ничего не осталось.

Когда я закончил, я чуть не задрожал от облегчения, и мне потребовалось несколько минут, чтобы просто перевести дух и собраться. Затем я встала, сняла промокшее теперь корректирующее бельё и сунула его в мусорное ведро. Я воспользовался моментом, чтобы насладиться вновь обретённым облегчением. Затем я вытерла промокшую промежность, ягодицы и бёдра, стянула платье и вышла из киоска. Моё платье высохло, и мне на самом деле не нужны были трусики, не так ли? А замена корректирующего белья будет стоить всего около 40 долларов. Таким образом, учитывая все обстоятельства, я вышел вперёд примерно на 160 долларов. Не так уж плохо. Совсем неплохо.

*004*2019-06-12 02:37

Спасибо за отзыв, всем! И да, я определённо просчитался здесь, если не сказать больше.

*008*2019-06-14 00:09

{{2 часа назад, Holdit4me сказал:

Это невероятный опыт! Хотя мне кое-что любопытно. Вам нравится чувство необходимости уйти, и вы сказали, что нарастание давления какое-то время было довольно приятным. Я предполагаю, что в какой-то момент отчаяние и беспокойство стали больше, чем ваше удовольствие; ты помнишь, в какой момент это было? Например, сколько времени прошло между тем, когда это перестало доставлять вам удовольствие, и тем, когда вы смогли добраться до туалета?

}}

Хммм… очень интересный вопрос. Момент, когда это стало отвлекать, всё ешё был физически приятным, но поскольку я был на работе и у меня не было «удержания» (во всяком случае, не намеренно), мне действительно хотелось выйти и пописить, когда появилась Ханна и перехватила меня. Не потому, что я физически НУЖДАЛСЯ в этом прямо сейчас, а потому, что я был на работе. До того, как мне действительно пришлось приложить реальные усилия, чтобы не мочиться, большая часть дискомфорта была связана с невозможностью реагировать так, как я обычно реагировала бы на очень полный мочевой пузырь. Итак, отвечая на ваш вопрос, я должен выбрать момент, когда я понял, что выпил вторую чашку кофе и что мой мочевой пузырь был очень наполнен — ??настолько, что мне захотелось извиваться.

Если я могу извиваться столько, сколько захочу, и всё такое, я получаю некоторое удовольствие (хотя и довольно немного дискомфорта) во время удержания, хотя когда я дохожу до точки, где я чувствую, что разрываюсь (у которого есть уровни внутри него тоже, но даже это первое «разрывное» ощущение) дискомфорт начинает опережать удовольствие, пока почти полностью не становится дискомфортом до освобождения, которое составляет 100% удовольствие. Хотя, если я применю метод быстрого отчаяния сейчас, когда у меня есть ещё некоторый опыт удерживания, быстрое наполнение приведёт к настоящей боли, прежде чем я потеряю её из-за быстрого растяжения мочевого пузыря и того, что мои сфинктеры не успели устать. И настоящая боль, подобная этой, не доставляет удовольствия. Таким образом, я на самом деле перестал выполнять полный режим быстрого отчаяния (хотя я использую знания о функции вазопрессина в меньшей степени, и знание того, как работает гидратация/наполнение мочевого пузыря, помогает при задержках в целом) теперь, когда мой мочевой пузырь в некоторой степени «тренирован» .

