Интенсивное публичное смачивание

Автор: * [x]

*000*2021-11-09 20:57

Так что я всё ещё сбит с толку, что я вообще смог это сделать

** отказ от ответственности, если мочиться перед людьми вас оскорбляет, пожалуйста, отключитесь, я услышал вашу точку зрения и не согласен с ней **

Итак к истории!! Итак, у меня есть эти циклы омораси, которые я буду называть. Каждые пару недель я получаю заряд из-за того, что намочил штаны, и я прямо посреди этого. На самом деле, я делаю то, что никогда бы не подумал, что когда-либо смогу сделать во время этих «циклов». Я, кстати, мужчина, поэтому циклы не коррелируют ни с одной реальной функцией тела, так что это просто странная вещь, которая происходит с мне. Я объясняю это потому, что эта история удивляет даже меня. Я только что вернулся домой с одного из самых волнующих и смелых публичных смачиваний, которые я когда-либо делал. Я чувствовал себя очень непослушным, поэтому выпил много воды, надел светлые джинсы и вышел.

Мой план был относительно обычным для меня. Я собирался намочить штаны в магазине, как обычно, и попытаться увернуться от людей в мокрых штанах. Я понятия не имею, что на меня нашло, но вот оно. Я загрузился водой и действительно впал в отчаяние. Я вёл машину и начал отвлекаться на боли в мочевом пузыре, поэтому в качестве цели я выбрал аптеку Walgreens. Когда я подтягиваюсь, я уже теряю его. Я сделал один непроизвольный рывок и едва смог сосредоточиться на парковке машины. Я прихожу в магазин и бегу в заднюю часть, где обычно в Walgreens находится в*нная, а на дверной ручке есть клавишная панель и табличка с надписью «не работает» или что-то в этом роде. Я снова начинаю течь перед дверью в в*нную. Поэтому я иду искать служащего, чтобы посмотреть, есть ли ещё одна в*нная. Я подхожу к стойке регистрации и вижу симпатичного парня за стойкой, и я говорю именно это.

— Здесь есть ещё одна в*нная? Я как будто обмочился в штаны!» Он перепрыгивает через прилавок и ведёт меня в в*нную, и я просто отпускаю его. Пока мы с ним идём по магазину, мои ноги становятся всё мокрее и мокрее, когда я писаю. Мы подходим к двери, и он открывает её для меня. И оборачивается и видит мои мокрые штаны я говорю "да я типа не успеваю" а он говорит "ты молодец". Я не думаю, что он полностью заметил в этот момент, но мои штаны промокли до щиколотки. И я добираюсь до писсуара и заканчиваю свои дела в писсуаре. Но мои штаны полностью промокли. Теперь это сумасшедшая часть. Вы думаете, что миссия выполнена правильно? Я только что совершил очень смелый и позорный «несчастный случай».

Нет, я понятия не имею, как и почему я это сделал. Я мою руки, выхожу из в*нной и замечаю, что он в маленькой комнате отдыха. Когда я прохожу мимо двери, я говорю: «Мы пытались, чувак», и я немного усмехнулся, а он говорит: «Что?» Затем я продолжаю стоять в дверях и говорю «мы пытались», смеюсь и смотрю на свои штаны, а затем он начинает смеяться. Так что мы просто, чтобы парни в магазине смеялись над моими промокшими джинсами. Я говорю: «Спокойной ночи!» Он говорит: «Ты тоже!» И я выхожу из магазина! Вот настоящий кикер. За исключением конца этой истории, я всё заснял на плёнку!

