Отчаяние на экзамене в колледже

Автор: SomeNewGuy [x]

*000*2020-01-05 06:51

Когда мне было около 25, я поступил на курсы в местный университет в целях карьеры. Это был курс, который я не посещал, когда учился в колледже, и я подумал, что он будет полезен. Я очень усердно готовился к выпускному экзамену и довольно хорошо знал материал. Но утром перед экзаменом я почувствовал усталость, поэтому выпил кофе. Затем я поехал в университетский городок, но, поскольку это была последняя экзаменационная неделя, мест для парковки не нашлось, поэтому мне пришлось припарковаться возле нескольких магазинов рядом с университетом. Это означало, что идти до здания, где сдавался мой выпускной экзамен, нужно было дольше, и мне приходилось торопиться, чтобы попасть на экзамен вовремя.

Во время прогулки к зданию я понял, что мне нужно пописить из-за выпитого кофе. Но я не хотел тратить время на походы в туалет, потому что тогда я опоздал бы на экзамен. Я очень усердно учился и не хотел, чтобы у меня не хватило времени закончить тест из-за остановки, чтобы пописить.

Поэтому я пошёл прямо в комнату для экзаменов и надеялся, что смогу закончить тест до того, как совсем отчаялся пописить. Что ж, моя учёба окупилась. Я знал все ответы, даже не разбираясь в них, но проблема заключалась в том, что для записи каждого ответа требовалось время. Это не будет быстрым экзаменом. По прошествии часа мне пришлось так сильно помочиться, что я был в бешенстве. Я не мог усидеть на месте, и мне казалось, что я не смогу долго сдерживаться. Но я не хотел просить перерыв в в*нной, потому что тогда у меня могло не хватить времени, чтобы закончить тест. Если бы мне действительно пришлось искать ответы, я не думаю, что смог бы это сделать, пока я так дико хотел пописить. Но, к счастью, я знал все ответы, как только читал вопросы. Просто на их запись уходило много времени.

До экзамена оставалось полчаса, а мне нужно было двадцать пять из этих минут, чтобы закончить. К тому моменту мне пришлось мочиться так чертовски сильно, что я едва мог больше сдерживаться и не был уверен, смогу ли я вовремя добраться до в*нной. Так вот, я никогда раньше не был в этом здании и понятия не имел, где находятся туалеты. Но комната, где я проходил финал, находилась прямо у выхода. А следующим зданием был спортзал, в котором в*нная была прямо рядом с вестибюлем. Поэтому я решил, что лучше всего будет выйти из здания, в котором я находился, и направиться прямо в в*нную в спортзале.

Я так дико хотел писить, что на каждом шагу мне казалось, что я вот-вот намочу себе в штаны. Затем, когда я был примерно на полпути к спортзалу, я почувствовал, что просто не выдержу ни секунды, а потом… О БЛЯДЬ, немного мочи брызнуло мне в штаны. Я смог остановить это довольно быстро, но на моих выцветших джинсах было очень заметное мокрое пятно. Было время обеда прекрасным весенним днём ??в переполненном кампусе колледжа, и любому, кто меня видел, было совершенно очевидно, что я напис*л в штаны.

Теперь мне было бы слишком неловко заходить в здание спортзала, поэтому я решил вместо этого пописить за навесом для оборудования на спортивных площадках, через который мне нужно было пройти, чтобы вернуться к своей машине.

К сожалению, этот сарай находился примерно в пяти минутах ходьбы, а мне всё ешё не терпелось пописить. Пытаясь сдержаться, а также не пройти мимо слишком большого количества людей, я направился к сараю. Поскольку мне нужно было так сильно помочиться, я ещё немного обмочился по пути. Не было никакой возможности полностью избежать прохождения мимо людей, и было настолько очевидно, что я пис*л в штаны.

Затем, когда я подошёл к сараю, я понял, что вокруг было слишком много людей, чтобы я мог вытащить свой член и пописить туда. Так что мне пришлось бы подождать ещё пять минут и пописить за магазинами, где была припаркована моя машина.

Ещё не отчаявшись пописить, я случайно помочился ещё немного в штаны по дороге. Наконец я добрался до магазинов. К счастью, это произошло до того, как повсюду появились видеокамеры. Я вытащил свой член, и, несмотря на то, что я уже напис*л в штаны, я всё ешё стоял там и мочился, как скаковая лошадь, что казалось смехотворно долгим.

По пути к своей машине другим людям на стоянке было так очевидно, что я напис*л в штаны, но, к счастью, когда я добрался туда, никого не было дома, так что, по крайней мере, никто из моих знакомых не узнал о моём авария с намоканием.

*003*2020-01-05 17:09

{{5 часов назад, CarmenCD сказал:

Во времена, когда на телефонах не было камер, было гораздо безопаснее писить в штаны. Мне просто интересно, сколько раз люди уже снимали на видео, как я мочился в штаны на публике. К счастью, я ещё не видел ни одного в Интернете.

}}

Очень хороший момент. И я вообще-то говорил обо всех камерах на зданиях и на парковках в эти дни. Если бы я сегодня вырвал член и помочился на стоянке за теми же магазинами, вполне возможно, что это было бы записано на видео…

