Гордость предшествует водопаду

Автор: * [x]

*000*2017-12-29 21:55

С тех пор, как я вернулся, я много пис*л! !!!! Меня не было так долго, что я чувствую необходимость рассказать вам о приключениях, которые у меня были в моё отсутствие. Надеюсь, это не слишком большая «свалка контента» для всех.

——————————————————

Ещё одна поездка с друзьями пошла наперекосяк, когда я отсутствовал на этом прекрасном сайте пару месяцев назад. Я был с двумя моими друзьями-парнями и одной из моих подруг, мы ехали примерно час, чтобы посмотреть последний фильм «Звёздные войны», так как мы поздно купили билеты, а билеты в наш местный театр были распроданы. Всякий раз, когда поездка длится более 20 минут, у меня есть привычка ходить в туалет непосредственно перед отъездом, независимо от того, считаю ли я, что мне нужно идти или нет.

Накануне я просидел всю ночь, чтобы закончить итоговую работу, и в основном весь день питался кофе, дымом и чистой силой воли, но я знал, что это будет желанный перерыв, даже если это означало, что я буду ложиться спать немного позже. и мне нужно больше спать, если я хочу наверстать упущенное. Так что я следовал своему безопасному распорядку, бегая в в*нную, затем радостно сел в машину с друзьями и поехал в театр.

Для тех из вас, кто не знает, последние «Звёздные войны» были невероятно хорошо снятым и невероятно длинным фильмом. Мы все, конечно, купили попкорн, и я взял бутылку воды, чтобы запить его. Нет ничего хуже, чем застрять в горле зёрнышко и нечем его запить.

В конце концов мы все вышли из кинотеатра, и хотя я был взволнован и доволен фильмом, я тоже стоял на ногах как вкопанный. Я допил свою бутылку с водой, и эффект от кофе, который я выпил ранее днём, давно прошёл. Короче говоря, как бы я ни любил своих друзей, я был готов забрать свою попу домой. Мы залезли обратно в машину, я занял заднее сиденье с одним из парней, а остальные мои спутники ехали впереди. Я смутно осознал, что забыл сделать перерыв в туалете перед поездкой, прежде чем тут же потерял сознание на заднем сиденье.

Я проснулся чуть позже, всего в 10 минутах от стоянки кампуса. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь даёт о себе знать, но не слишком беспокоился, учитывая, насколько мы были близки. Когда мы приближаемся к 5 минутам, парень рядом со мной чирикает: «Лучше поторопитесь, я знаю, что этому нужно пойти на горшок!» Я возмущённо усмехнулся, несмотря на то, что он был прав, когда моя подруга быстро встала на мою защиту. «О, не будь мудаком. Не могли бы вы звучать более снисходительно?

«Хорошо, ты прав, я мудак, но да ладно, этот маленький парень, — он ткнул меня в мочевой пузырь, чтобы подчеркнуть свою точку зрения, и я постарался не реагировать внешне, — имеет дурную привычку доставлять нашей девушке неприятности». Я закатил глаза: «Всё в порядке», — фыркнул я. Он отступил с несколько извиняющейся улыбкой. Я знал, что это глупо, но в тот момент я решил не показывать, что мне нужно пописить, пока кто-то из троих был рядом, в надежде сохранить лицо. Я даже обратил внимание на длину куртки и темноту джинсов. Куртка доходила мне до талии до ягодиц, и я знал, что она скроет любые незначительные протечки, хотя и надеялся, что до этого не дойдёт. Джинсы были далеко не чёрными, и на них определённо должно было быть пятно, но оно могло быть незаметным, поскольку они были более тёмного, более классического синего цвета.

Мой мочевой пузырь уже медленно выдавал меня, когда я выскочил из машины, но я был полон решимости. Моя гордость не позволяла мне показать свою борьбу. Я шёл прямо, руки по бокам, и делал большие шаги, болтая с друзьями, как будто ничего не случилось. Я был единственным, кто жил за пределами кампуса, хотя некоторые шли в мою сторону, но, по моим прикидкам, я не должен был идти ни с кем из них дольше 5-10 минут.

Я храбро сражался, и когда край кампуса приблизился и двое моих друзей оторвались от меня волной, я был уверен, что у меня получится. Мой мочевой пузырь действительно начал бить тревогу, но край кампуса, наконец, приблизился, и я повернулся к своему последнему другу, тому, кто первым прокомментировал мой мочевой пузырь. — Так это ты, да? — спрашиваю я, едва подавляя желание танцевать на месте. «На самом деле я. Я чувствую себя плохо из-за своего предыдущего комментария, и уже очень поздно. Я провожу тебя до дома, ты ещё в 20 минутах езды, верно?» он отвечает. «О нет, не беспокойтесь об этом! Ты пошутил, и прогулка не так уж и плоха, и

«Я настаиваю. Позволь мне сделать это для тебя, — настаивал он, улыбаясь мне. Я мысленно собрался и приготовился к оставшейся части пути домой.

Мы шли и разговаривали, и хотя я изо всех сил старалась прижимать бёдра друг к другу при каждом шаге, я не выказывала никаких внешних признаков отчаяния. За 10 минут до конца я боролся и почувствовал, как первые несколько протечек попали в мои трусики. Я продолжал настаивать, изо всех сил стараясь поддерживать разговор, несмотря на то, что ситуация быстро развивалась у меня в попе. За 6 минут до конца я был остановлен как вкопанный, когда образовалась гигантская утечка. Я быстро восстановил контроль, но чувствовал, что немного промочил промежность и попу.

Когда мой друг бросил на меня вопросительный взгляд, я просто покачал головой и объяснил, что на мгновение запаниковал, думая, что забыл свой ключ. Он закатил глаза на мои выходки, а затем продолжил, ничуть не мудрёный. К 2 минуте, хотя я и не раскрутил торрент до конца, то, что выходило, уже нельзя было считать утечкой. Я постоянно мочился небольшой ручей. Моя промежность была постоянно тёплой, крошечные ручейки текли по внутренней стороне моих дрожащих ног, а я продолжал болтать, как будто ничего не случилось.

Наконец мы добрались до моего дома, и я попрощался с другом. Он остановился, словно собираясь что-то спросить, на его лице отразилось замешательство, но прежде чем его взгляд успел опуститься ниже края моей куртки, я быстро повторил своё «прощай» и захлопнул за собой дверь в вестибюль квартиры. Сразу же начался полный поток, вливающийся со всей силой в мои джинсы. Я даже не стал пытаться это остановить, просто оперся обеими руками на дверь передо мной и шире расставил ноги. Моча стекала вниз по внутренней стороне бёдер до самых лодыжек, и ширина была огромной. Когда поток остановился, я выдохнул с облегчением. Было уже достаточно поздно, вестибюль был пуст, поэтому я просто направился к себе.

Возможно, мне следовало бы больше стыдиться того, что я только что сделал. И да, было немного этого. Но в основном я был просто благодарен, что мне удалось продержаться, пока я не достиг безопасности своего здания.

