Писает ночью

Автор: AudreyLovesPee [x]

*000*2016-08-09 17:47

Итак, на днях я думал о том, как я действительно хочу намочить постель, но, похоже, никогда не могу этого сделать. Также у меня нет никакой защиты на моей кровати. Поэтому вместо того, чтобы мочиться в постель, я решил просто обмочиться в пижаме в душе. Итак, прошлой ночью я проснулась от того, что мне очень сильно захотелось пописить. Поэтому я быстро сел и уже вставал с кровати, когда на несколько секунд у меня протекло. Стрим пронзил мои тонкие белые трусики и пижаму. Я встал с кровати, держа свою письку всю дорогу до в*нной.

Затем я расплатился в душе, и не прошло и секунды, как из меня вырвалась моча. Я мочился около 2 минут, а когда это наконец закончилось, я растёр мочу на себе. Конечно, мои штаны и трусики уже промокли, но я легла так, что мой живот и грудь остались в луже мочи. Я перевернулся, чтобы намочить и заднюю сторону. Затем я играл со своей вагиной, пока не кончил. Это было так удивительно. Затем я разделся до одних трусиков. К настоящему времени они были полностью прозрачными. Я забралась обратно в постель, сняв промокшие трусики.

Когда я встал сегодня утром, я был липким там, и моя кровать тоже была немного липкой. Итак, я принял душ и теперь пишу об этом для вас.

Надеюсь, ты повеселишься

Одри

*003*2016-08-10 12:29

Да, мне действительно нужно получить наматрасник.

*005*2016-08-10 13:42

Мусорные мешки — хороший способ сделать это, может быть, я попробую.

*013*2016-08-18 07:23

{{10 августа 2016 г., в 14:09, honeybell3 сказал:

Пластиковые штаны имели огромное значение, лично для меня ^-^ На самом деле, они были нужны мне от эпилепсии ночью. В конце концов я всё это вылечил с помощью некоторых лекарств :/

Это было от двенадцати до пятнадцати лет и от семнадцати до девятнадцати: | Теперь это больше похоже на фетиш :3

Я и моя очень близкая подруга, которая оказалась девушкой, но не моей девушкой (странная логика, я знаю, но она тоже.) тоже люблю носить закатанные штаны, пижамные штаны, пластиковые штаны до колен, мы промокаем их, пока они не протекают (хотя не слишком много утечек), пока мы играем в «Pokemon Stadium 2» на моём N64 =^-^= Я лажаю почти в каждой мини-игре-_-

}}

Да, я мог бы попробовать эти иногда. Я надеюсь, что вы и ваш друг скоро встретитесь снова, чтобы намочить свои пластиковые штаны. Звучит весело, если бы я мог присоединиться к веселью.

*015*2016-08-18 17:53

{{43 минуты назад, Джемми сказал:

Смачивание в пижаме всегда горячо, спасибо, что разделили с нами своё весёлое время

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось. Я люблю все ваши истории, и я фанат. Я так рада, что тебе нравится то, что я пишу.

