Новые способы пописить

Автор: AquaticGoddess [x]

*000*2017-07-07 15:40

Итак, я всё ещё очень много экспериментирую с новыми способами мочиться / мочиться, поскольку я, наконец, стал достаточно уверенным, чтобы попробовать это.

Желая попробовать что-то другое, чем в прошлый раз, на этот раз я попытался пописить в пакет для сэндвичей (он же маленький прозрачный пластиковый пакет). Я действительно хотел попробовать пописить в контейнер, но, к сожалению, коробки для еды на вынос, которые я хотел использовать, только что были переработаны! Просто мне повезло!

Мне очень понравилось. Я начал с того, что встал на колени на пол в в*нной и широко открыл пластиковый пакет под собой, чтобы собрать все капли, потому что, поскольку я всё ещё не уверен, моя струя ещё не всегда сильна и постоянна. Мне нравилось, как можно было отчётливо слышать, как моча падает на пол, а не приглушённо, как если бы вы клали полотенце, но не было огромной лужи, из-за которой можно было бы чувствовать вину. Тем не менее, вы всё ещё могли видеть, как он скатывался, поскольку сумка оказывала всё меньше и меньше сопротивления от веса и начала больше разрушаться на полу.

После того, как мне удалось начать, я встал, чтобы моя моча могла свободно стекать в мешок. Удивительно, как быстро сумка стала тяжёлой. Но также и то, как изменился звук мочи, падающей на твёрдый пол, на звук, падающий в унитаз. Как только я услышал этот звук, часть моего подсознания немного расслабилась, и следующие всплески были более сильными и продолжительными, чем те, что были в начале, когда я стоял на коленях.

Я всё ещё немного мочился, стоп/старт, так как я не был так уверен, но, поскольку я чувствовал себя более комфортно, сумка не протекла, и мне удавалось сохранить всё содержимое, содержащееся в сумке, тем больше я мог отпустить. В первый раз, когда я действительно услышал, как поток мочи попадает в мочу, это было действительно приятно. Это звучало так же, как когда вы мочитесь в унитаз, что заставило меня расслабиться больше, но, очевидно, гораздо менее привычно. На этот раз, в отличие от самодельного подгузника, мне удалось полностью опорожнить мочевой пузырь в пакет без особых проблем.

После этого было приятно иметь возможность просто подержать тёплую сумку и полюбоваться её содержимым. Это действительно даёт вам представление о том, сколько человек может удержать.

У меня всё ещё есть одна проблема, и я не знаю, сталкивался ли с этим кто-нибудь ещё, — это не знать, когда я закончу / когда у меня останется совсем немного. Потому что у меня до сих пор возникают проблемы с его выходом, иногда мой мочевой пузырь всё ещё сопротивляется, и мне трудно определить разницу между сопротивлением моего мочевого пузыря и тем, что мочевому пузырю больше нечего дать. Любой совет?

В общем, обязательно попробую ещё раз. Было очень весело, но мне нужно работать над своей скоростью, так как я всё равно не смогу сделать это под давлением. Кроме того, в следующий раз я хочу сделать это не в в*нной, а в другом месте. Где-то с большим риском.

*006*2017-07-11 15:20

Спасибо за совет, ребята. Всё это действительно полезно!

Особенно я не понял того, о растяжении мочевого пузыря, о котором упоминал compfail. Это имеет смысл, хотя, когда вы думаете об этом.

Я обязательно попробую больше в ближайшее время и буду держать вас в курсе!

*007*2017-07-15 15:08

Для тех, кто любопытен, извините, я не прикрепил изображение к исходному сообщению (я всё ещё здесь новичок, и у меня были проблемы с его прикреплением !!!). Вот фотография мешка, когда мне удалось его наполнить. Удивительно приятно было держать.

&&

