Только что вернулся домой после долгой прогулки

Автор: shywewe [x]

*000*2018-11-16 21:42

Я не публиковал никаких фотографий какое-то время, и у меня была возможность обмочиться и сделать несколько фотографий. К сожалению, видео нет, так как опорожнение мочевого пузыря занимает слишком много времени, и я действительно не хотел публиковать 5-минутное видео с капающей мочой. Итак, решил, что набор картинок был разумным хорошим вторым вариантом :)

Я тот, кто ходит на длительные прогулки как летом, так и зимой. Под длительными прогулками я имею в виду около 20 км зимой и более 30 км летом. Обычно летом я иногда мочила джинсы в общественных местах, а потом продолжаю мочить их, когда иду обратно к машине. Зимой, из-за температуры около нуля (0С) и ниже, я жду, пока вернусь домой. В большинстве случаев зимой я много раз останавливаюсь, чтобы сходить в туалет, так как холод иногда заставляет меня больше мочиться. В этот день был довольно мягкий зимний день, поэтому я не так много мочился, а 20 унций кофе, которые я выпил после прогулки, попали в мой мочевой пузырь. Кстати, я не впадаю в целенаправленное отчаяние, поэтому, когда мне нужно пописить, я найду, куда пописить, или, если я хочу пошалить, просто пойду в штаны :)

Когда я вернулся домой, я действительно не был в таком отчаянии, но у меня было ощущение покалывания, что в моём мочевом пузыре что-то есть. Поскольку моя одежда уже была влажной от пота, я знала, что мне всё равно придётся всё стирать. Когда я получал свою почту из почтового ящика, я решил пустить струйку в штаны, но не хотел выпускать слишком много, так как не хотел намочить автокресло. Когда я добрался до гаража, я сделал ещё один рывок, который был немного длиннее. Поскольку на мне было длинное пальто, ничего не было видно, когда я коротко разговаривал с соседом. Войдя в дом, я понял, что мне всё равно нужен душ, чтобы привести себя в порядок, но решил медленно намочить штаны в в*нной.

Я публикую результаты моего медленного смачивания ниже:

Спасибо, надеюсь, вам понравились фотографии и рассказ.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

