Чрезвычайно близкий вызов

Автор: Луна

*000*2018-12-21 12:47

Я серьёзно не могу поверить, как близко я был к потере его. Извините за название, похожее на кликбейт, но мне нужно высказаться, лол. Несмотря на то, что он не публиковался навсегда, я думаю, что это определённо возглавляет список.

Это был довольно напряжённый день, выпивая много жидкости в начале дня. Я начинаю замечать, что впадаю в отчаяние около 3 часов дня, в последний раз я ходил около 11 часов утра. Обычно я хожу в в*нную примерно в одно и то же время каждый день, так как утренний перерыв должен позаботиться о моём утреннем кофе и жидкости для завтрака. Я также пью ещё одну чашку кофе около 10:30, и это последний кофе за день, прежде чем я переключаюсь на чай и воду.

Возвращаясь в нужное русло, и, как я уже упоминал ранее, это было несколько занято, я проигнорировал эту полноту. Я был сосредоточен на своей работе, отвлекая меня от того, как сильно я нуждался. Время как бы пролетело, когда я работал на автопилоте, прежде чем я это осознал, я разрывался, чтобы пописить, лол. Вероятно, это было примерно за 15 минут до 16:00, прежде чем я осознал свой кризис, но я был близок к завершению. Я не осознавал, насколько это плохо, пока не заметил, что мои ноги скрещены вдвое и плотно сжаты вместе. Пытался ещё немного поработать над этим, ёрзая как сумасшедший, что я, вероятно, уже делал, но не осознавал — это как если бы вы это знали, вы не могли бы об этом не думать.

Когда я быстро встал, меня тут же накрыла волна отчаяния, мой пояс и пояс усиливали эту настойчивость. Я бросилась в в*нную с единственной мыслью не обмочиться. Вот как плохо мне пришлось уйти. Я побежал прямо в кабинку, запер её, трясясь всем телом. Я боролся с ключом в защёлке, пока мои руки тряслись, расстёгивая ремень и пуговицы на джинсах. (Это были джинсы средней степени стирки, так что это было наполовину заметно)

Пока я отчаянно расстёгивала джинсы, моё тело просто замерло на долю секунды. Я ощутила это как в замедленной съёмке, когда горячая жидкость растеклась прежде, чем я смогла убрать свои джинсы и нижнее бельё. Я быстро потянул их обоих вниз и через долю секунды мои ноги тут же подкосились. Моя голова раскалывалась, моё тело стало горячим, когда я осознал своё затруднительное положение. Я не хотел смотреть на повреждения, так как почувствовал тёплый след возле внутренней части бедра.

Реальность ударила меня, как грузовик, я несколько минут просто сидел в туалете. Я просто смотрел на среднее мокрое пятно. Я попытался как можно лучше высушить его бумагой и собрался с силами, чтобы покинуть безопасную кабину. Когда я мыл руки, я посмотрел в зеркало и увидел мокрое пятно. Это было не до моих бёдер, что я чувствовал, так что я чувствовал себя немного лучше, но всё ещё был очень расстроен.

Я бросился к своему столу, стараясь не привлекать внимания. Единственное, что меня спасло, так это мой обогреватель под столом. Я надел куртку и включил её, как будто мне было холодно. Нацелил его на мокрое место, чтобы высушить, лол. Мне стало лучше, когда я пошёл домой, так как за час работы он немного высох. В любом случае, не могу поверить, что это произошло, но это лучше, чем вообще не снимать его, лол, ничто не может спасти это.

*003*2018-12-23 06:44

{{22 декабря 2018 г., 9:32, derektor_2000 сказал:

Спасибо, что рассказали о своём опыте… Дополнительным бонусом является то, что ваши сохнущие джинсы время от времени дуют и увлажняются!!

Мир,

Дерек

}}

Спасибо. Хорошо, что он был довольно разбавлен, поэтому не пах.

{{22 декабря 2018 г., 14:47, wettingman сказал:

Я люблю подробные, почти вымышленные истории, в результате которых возникает небольшое мокрое пятно в промежности. Спасибо, что поделились.

}}

Спасибо, это была бы целая история, если бы я действительно застрял, ха-ха

