Закончил свой долгий период «сухости» мокрыми джинсами (фото)

Автор: * [x]

*000*2018-08-30 02:39

Здравствуйте, милые! Просто быстрый пост, потому что я скрывался здесь только в прошлом году, и я думаю, что пришло время вернуться с некоторыми сообщениями.

Так что в прошлом году я металась между различными жизненными ситуациями и, наконец, у меня есть дом с моим парнем и котом вместо дивана в доме с несколькими другими соседями по комнате, что является одной из причин, почему я не мочилась в больше года (возможности трудно найти с четырьмя другими соседями по комнате). Остальное — то, что я изучаю другие… Мои интересы и интересы омораси не были в центре моего внимания какое-то время.

Сегодня, однако, я не пользовался в*нной более четырёх часов, так как работа была очень беспокойной (я работаю на складе, и у нас есть крайние сроки, чтобы доставить вещи), поэтому к тому времени, когда я ехал домой, я извивался. сиденье над каждым изгибом и неровностью. Боже мой, просёлочные дороги — это ПЫТКА для ноющего мочевого пузыря!!

К тому времени, когда я припарковался и добрался до подъездной дорожки к задней двери, я подпрыгивал между одной ногой и другой. — Я что, потеряю его прямо здесь, на заднем крыльце? Я подумала, и, КОНЕЧНО, бойфренд не включил наружный свет, и поиск нужного ключа в темноте занял целую вечность! Я оплакивал своё невезение, когда наконец нашёл нужный ключ, хлопнул замком и поспешно вошёл внутрь.

Я проделал большую часть пути до в*нной, когда вспомнил, что у меня есть мороженое в пакете, который я держал, и поковылял обратно на кухню, чтобы положить его в морозильник. Когда я потянулась, чтобы поставить его на полку, я почувствовала, что на секунду теряю контроль над собой, и мои трусики стали слегка влажными, хотя мои джинсы не пострадали. Я захлопнула холодильник и пошла в в*нную, включив свет прямо за дверью только для того, чтобы ещё немного пописить. Я действительно переоценил свою удерживающую способность, чтобы действительно дать течь.

Я довольно быстро сдался, пытаясь добраться до туалета, но не хотел, чтобы на ковре был беспорядок, поэтому я шагнул в в*нну и сел на край, как только мой мочевой пузырь освободился. Сначала мне казалось, что ничего не происходит, но потом я услышал это безошибочное шипение, когда попа моих штанов быстро наполнилась и начала стекать в в*нну, и это вернуло меня к тому, что я был ребёнком и держал его в джинсах, пока играть, пока я не мог больше. Это всегда были мои любимые моменты вины! Там было намного больше, чем я ожидал, и он стекал по моим пальцам ног вниз к канализации длинным чуть жёлтым паром.

Когда я закончил, мне было неприятно жарко от сексуального жара и возбуждения, а запах пропитанных мочой джинсов был на удивление хорош (я не большой поклонник простого запаха мочи, слишком много лет у меня была кошка с проблемами мочевого пузыря) так что я встал там в в*нне и ещё несколько секунд восхищался своими действиями, прежде чем решил сделать снимок. В основном моя попа была мокрой, ты не мог сказать даже спереди!

Я перешагнула через ковёр на линолеумный пол и сняла штаны и шорты, прежде чем ополоснуть их в раковине и повесить сушиться. Я просто скажу парню, что намазал их краской на работе.

Конечно, я использовал пустой дом, чтобы позаботиться о ДРУГОЙ потребности, которая возникла из-за моих мокрых действий, а-ля пальцы, немного воображения и вибратор, для которого мне действительно нужны новые батареи.

Завтра можно снова надеть те же джинсы и повеселиться после работы.

&&

*007*2018-08-31 06:18

{{14 часов назад, Wettingman сказал:

Мне очень понравилось читать вашу историю. Спасибо, что поделились. Мокрое фото — большой плюс.

Я предполагаю, что твой парень не знает о твоих действиях по мочеиспусканию.

}}

Он знает, что я этим увлекаюсь, согласен с этим, но никогда не выказывал ничего, кроме любопытного взгляда на факт. Думаю, для него это всё равно, что сказать «у неё кудрявые волосы» или «её любимая еда — макароны». Это странно. Я не стесняюсь этого, и почти все мои друзья знают, как и мои предыдущие любовники, но он такой же, как я. Так что я ещё не толкнул его, просто проверил свои границы. Сейчас это немного моё дело. Я бы с удовольствием включил его, если бы мог, я просто не думаю, что он в целом ужасно заинтересован.

{{16 часов назад, Рэгтайм сказал:

Спасибо за то, что поделились этим мокрым, горячим сценарием и за то, что у вас хватило духу сделать крутую фотку о. красивой попы и пятна (надеюсь, вы не возражаете против моего высказывания!).

Разве ты не скажешь своему парню, что тебе это нравится? Или мокрые вещи "только для вас"?

Кроме того, ваше стратегическое многоточие в интересах меня заинтриговало.

}}

Спасибо!! Моя попа одобряет.

Парень знает, просто как-то равнодушен. Иногда я рассказываю ему кое-что, в другой раз я держу свои действия при себе, что-то вроде разницы между словами «я фантазирую об этом» и рассказом кому-то всей фантазии. Я медленно ввожу его во все свои вкусы. Это просто будет немного в будущем!

А что касается эллипсов, я изучал новые интересы (спасибо tumblr и pornhub), и это была хорошая передышка, чтобы освежить мои интересы в этом. Работает довольно хорошо, и вы никогда не знаете, что вы найдёте! (Иногда это… Плохо, но большинство моих поисков меня устраивало)

