Намеренное смачивание для моего мужа

Автор: Селена Луна

*000*2019-02-26 20:16

Привет, обычно я просто держу и публикую об этом в живую ветку, но около восьми месяцев назад я призналась мужу, что увлекаюсь омораси, и он был сбит с толку, пока я не объяснила, что это такое.

А потом, о боже, он заинтересовался. Судя по всему, он разделяет излом! Огромный!

Так что в прошлом я сделал пару задержек и смачиваний для него. Вот небольшое описание последнего из них.

Я провёл весь день на работе, напиваясь диетической колой и стаканами воды, так что мой мочевой пузырь был уже довольно полным, когда я вернулся домой. Для контекста, у меня и моего мужа есть спальня в подвале. Такие твёрдые, цементные полы и доступ к раковине / прачечной. Очень удобно мочить. У нас также есть оранжевый детский бассейн среднего размера, в котором я могу стоять, чтобы сдерживать беспорядок. Первую часть ночи я сидел на нашей кровати, курил травку (здесь это разрешено законом, так что не беспокойтесь!) время от времени потягивал Vernors. Мой муж знал, что я хочу мочиться для него, поэтому он наблюдал за мной чуть более внимательно, чем обычно, пока работал на компьютере рядом с изножьем нашей кровати.

Он увидел, как я постукиваю ногой и немного покачиваюсь. «У тебя всё нормально?» он спросил.

— Да, — сказал я ему. «Я могу держать намного дольше, чем это!»

Мой мочевой пузырь болел и туго натягивался в джинсах, но я знаю своё тело. Я знал, что у меня много времени. Я сидел и наслаждался ощущением того, что нахожусь под кайфом, и моим тяжёлым, полным мочевым пузырём, пульсирующим от приятных позывов к мочеиспусканию. Давление становилось достаточно сильным, чтобы вызвать покалывание в уретре и вокруг неё. Я сделал ещё один глоток из миски и слегка кашлянул. Я почувствовал, как небольшая капля мочи вырывается из меня вместе с кашлем, просачивается между губами моей письки и медленно капает в мои трусы. Пока это происходило, я резко выпрямила ноги и сжала их, чтобы течь не усилилась. Это остановило это без проблем.

Муж ухмыльнулся, но ничего не сказал.

Я бросил курить, чтобы избежать риска преждевременной утечки, но продолжал пить Вернорс. В этот момент мне показалось, что я вливаю жидкость прямо в мочевой пузырь. Каждый глоток посылал пульсирующий пульс в мой мочевой пузырь.

Когда дело дошло до того, что я всерьёз забеспокоился, что намочусь на кровати, я встал. Ещё одна крошечная капля мочи вытекла из меня в мои трусы, но это было всё, что касается протечек.

Мой мочевой пузырь был настолько полон, что мне пришлось расстегнуть штаны. Пуговица впилась мне в кожу от тяжёлого, набухшего мочевого пузыря. Освобождение от этого давления и смена положения позволили мне немного расслабиться.

«Тебе нужно, чтобы я принёс детский бассейн?» — спросил мой муж.

— Довольно скоро, — сказал я немного напряжённым голосом. Зная, что если я протечу, то будет легко вытереть пол, я почувствовал себя в силах доесть свою миску. Я был осторожен, чтобы не заставить себя кашлять слишком сильными ударами. Я хотел держать как можно дольше. Утечки уменьшили бы общий объём возможного наводнения, и я сдерживал прилив.

Мой муж устроил для меня детский бассейн, и я вошла в него. Давление действительно начало добираться до меня. Я подпрыгивал ногами, перенося вес с ноги на ногу и время от времени слегка наклоняясь, пытаясь уменьшить давление, занимая позицию. Это не работало. Мой муж немного отвлёкся, передвигая лампу, чтобы лучше видеть меня, а затем начал наносить макияж на лицо. Пока он это делал, он стоял ко мне спиной, лицом к туалетному столику на нашем комоде, но я поймала его на том, что он смотрит на меня в зеркало, пока я танцую. Я протекал ещё пару раз и чувствовал себя мокрым, но на штанах ничего не было видно. Вот как я обнаружил, что моя вода удивительно впитывающая?? Так или иначе, я сжимал кулаки и отчаянно танцевал, удерживая себя, хотя делать это через штаны вряд ли помогало. Когда я подумала, что не выдержу ещё минуту, мой муж спросил меня: «Как ты думаешь, ты сможешь продержать его достаточно долго, чтобы я вышел на улицу и выкурил сигарету?»

«Я буду!» Я задохнулся, потому что будь я проклят, если отступлю перед вызовом.

Мой муж не торопился, одевая верхнюю одежду. Наконец он поднялся наверх, и я воспользовалась минутами уединения, чтобы засунуть руку в штаны и руками закрыть глазок пальцами. Это было странное ощущение, но оно сдерживало волну. К сожалению, мой муж вернулся с верхнего этажа. — Забыл зажигалку, — сказал он. Он не упомянул тот факт, что я засунул руку в штаны, но снова ухмыльнулся.

Он делал это нарочно, так и должно было быть. Я была в нескольких дюймах от того, чтобы обмочиться в штаны, покраснела и танцевала за свою жизнь, а он бездельничал, не торопясь.

Наконец, НАКОНЕЦ, муж вернулся снаружи и встал передо мной, пока я извивалась и танцевала. В этот момент отчаяние стало критическим. Мне было 10/10, немного болело, а постоянная пульсация в моей письке и мочевом пузыре была изысканной пыткой. Я пытался просто отпустить, но моё тело не было этого. Даже когда я напрягся, чтобы помочиться, немного присел на корточки, у меня ничего не вышло. Это было неприятно, но это также чувствовало себя очень хорошо. Я бы сравнил это с действительно хорошей окантовкой. Облегчение было так близко, но отвергнуто моим собственным телом.

Влажные пятна от моих предыдущих течей в основном высохли из-за тепла моего тела. Когда я, наконец, начал мочиться, сначала совсем немного, моча как бы скапливалась вокруг моей попы и письки, вместо того, чтобы просачиваться через трусики в джинсы. Я задрала рубашку, чтобы мужу было лучше видно, и заставила себя пописить ещё немного. Наконец, немного влаги вырвалось из волшебного нижнего белья и просочилось в мои джинсы в районе промежности. Несколько минут я не мог больше пис*ть. Моё тело боролось со мной. Как будто оно знало, что мы не в туалете, и пыталось продолжать работу по удержанию за меня. Я надавил на свой мочевой пузырь и выдавил струйку, которая ещё больше затемнила переднюю часть моих джинсов.

Более длинная утечка начала замачивать спину. Я повернулась и слегка наклонилась, наконец-то смогла свободно пописить в свои джинсы. Я мочился так, пока моя попа не была полностью покрыта, и я мог чувствовать, как капли мочи стекают по моим ногам в носки. Затем я повернулся и толкнул бёдра вперёд, чтобы моча промочила переднюю часть моих штанов. Мой мочевой пузырь настолько большой и был настолько полным, что я полностью промочил свои джинсы, спереди и сзади, от промежности до штанины, оставив лишь несколько сухих пятен по бокам ног и прямо под поясом. Облегчение было неописуемо. Я тряслась и стояла в луже в детском бассейне. Лужа была огромной, несмотря на то, что в моих штанах было так много мочи.

Так или иначе, мой муж помог мне привести себя в порядок и… ну, это история для другого форума, ха-ха.

*Примечание: в этой истории я назвал свою вторую половинку мужчиной. В прошлом я называл эту же персону женщиной. Для этого есть причины, но они не относятся к делу и носят личный характер. И да, я был с одним и тем же человеком всё это время. Спасибо за понимание!

*004*2019-02-27 13:49

Спасибо всем! Я ценю каждый комментарий.

