Очень сильное смачивание

Автор: ArcticVortex [x]

*000*2016-09-20 03:35

Позвольте мне начать с того, что я ненавижу алкоголь. В настоящее время я нахожусь в своей комнате в мире боли, потому что какой-то мудак напился и заставил меня вмешаться. В итоге я подрался. Теперь эта история представляет собой небольшую смесь омо, глупости и моих разглагольствований о глупости людей, но в итоге я встретил одного из самых крутых и милых людей на свете… у которого есть много возможностей для омо на будущее. , так наслаждайтесь!

Я не пью, так как алкоголь более или менее разрушил мою жизнь, как некоторые из вас, возможно, уже знают, так почему же я был сегодня вечером в баре? Ваше предположение так же хорошо, как и моё, но оно может иметь какое-то отношение к тому, что я был DD для друга, который 9/10 раз даже не уходит со мной. Так что я просто был там, смотрел то, что было по телевизору, и это может быть только 2000 год, но я могу сказать, что это будет громкая и глупая ночь. Там была куча парней, которые были чертовски громкими, уже ушли и флиртуют с каждой девушкой в ??баре. Большинство держалось подальше, но проблема заключалась в том, что они шли в туалет.

По сути, если бы кто-то вошёл или вышел, они бы с ними связались … не нужно быть гением, чтобы увидеть, где это может быть проблемой. Что касается меня, я избегаю любой формы драмы, как чумы. Я предпочитаю простую лёгкую жизнь, но она всегда находит меня, поэтому сегодня вечером у меня был план. В моём маленьком уме я был эй, давай не будем вмешиваться. Эти ребята пьяны, и я уверен, что их выгонят задолго до того, как они сделают что-нибудь плохое, верно? Как обычно, я ошибаюсь, так что давайте просто перейдём к 2130 году.

Рядом со мной за столиком сидят 3 девушки, и одна из них подпрыгивает, говоря, что ей нужно так плохо, но она не хочет иметь дело с 5 идиотами на пути. Для тех, кому нравится фотография, она была ростом около 5 футов 5 дюймов, с каштановыми волосами, милым лицом, в джинсах, сапогах с поясом и белой рубашке с коричневой курткой поверх неё. На самом деле она была очень милой. Во всяком случае, я не люблю подслушивать, но иногда я нахожусь на доске, и мне больше нечего делать. Примерно через 15 минут все 3 девушки встают, чтобы пойти в туалет, и, конечно же, парни их останавливают. Они пристают к этим бедным девочкам, и тот, кто должен был уйти, сыт по горло и сказал, могу ли я пройти, пожалуйста, я собираюсь обмочиться в штаны. Теперь непонятно, почему ни один человек не сделал ничего, чтобы остановить этих парней. Они приставали к девчонкам всю ночь, и на самом деле всем было наплевать, но в любом случае парень просто рассмеялся и сказал, что поцелуешь меня, и я тебя пропущу.

В этот момент мне было достаточно, и пока я шёл туда, девушка начала плакать и начала писить в штаны. Теперь, несмотря на то, что моя любовь к омо угасает, в большинстве случаев видеть, как милая девушка писает в штаны, было бы возбуждающе, но не сейчас. Как уже говорилось в прошлом, я ненавижу публичное унижение, и эти парни просто заставили девушку помочиться на глазах у всех, а затем посмеялись над ней. Я не дерусь. Я не вижу необходимости, а когда вижу, я не наношу первый удар. Я подошёл туда и попросил девушку и её друзей, которые пытались её успокоить, убраться с дороги. Один посмотрел на меня и тут же по-новому прошептал не умирай и они ушли.

Затем я ударил крупного, который сделал это, по лицу, получил удар бутылкой по голове, и он потерял сознание. Остальные четверо встали, а один прижал меня к стене, ударил кулаком в живот и стал бить меня. Затем он вытащил нож, сказав, что я мертвец. Затем я вытащил свой, готовый к бою, но, к счастью, мой друг был трезвым на этот раз и повалил его на землю, и мы убрались оттуда. Уходя, три девушки последовали за мной и поблагодарили меня и моего друга. В конце квартала была закусочная, так что мы впятером пошли туда, чтобы перекусить.

И да, девушка, которая намочила штаны, переоделась перед тем, как мы вошли (на самом деле её зовут Таня). Так что я избитый и окровавленный, но человек. Я вижу возможность поговорить с симпатичной девушкой и воспользуюсь ею, и все трое были симпатичными. Таня была самой милой, так что в итоге я проговорил с ней добрых 3 часа в закусочной, пока моя подруга ушла со своими двумя подругами. Мы говорили о многих вещах, но одна из них заключалась в том, что в детстве она подвергалась жестокому обращению. В детстве её часто заставляли сдерживать мочевой пузырь и запирали в комнате.

В результате она начала мочиться в постель до 15 лет, и у неё очень слабый мочевой пузырь. Её забрали из дома в возрасте 6 лет, и она выросла в приёмной семье (сейчас ей 21 год). Из-за этого иногда она не доходит до туалета во время длительных поездок, и если она слишком сильно смеётся, то намочит штаны. Теперь не знаю, почему она рассказала мне всё это, но мы поладили, я получил её номер, и я действительно вижу, как это происходит, так что пожелайте мне удачи. При этом я всё ещё ненавижу алкоголь, почти умер, и если бы я это сделал, это стоило бы того, чтобы увидеть, как этого толстого попы нокаутируют, не зная, что его ударило.

*003*2016-09-20 04:45

{{51 минуту назад, сатир сказал:

Я смущён этим. Вы говорите, что не сражаетесь, но носите нож? ВТФ? Ага. То, что я не люблю драться, не означает, что меня поймают со спущенными штанами. Самооборона и старт с закрытыми глазами — две разные вещи

}}

$

*009*2016-09-20 21:32

{{1 час назад, Спергл сказал:

Прежде всего я надеюсь, что это неправда (я так думаю), потому что вся сцена, на мой взгляд, монументально глупа.

1. Носить нож для любых целей глупо и опасно.

2. В барах есть люди, обученные справляться с такими ситуациями: их называют вышибалами. Пусть они делают свою работу.

3. Попытка быть Грязным Гарри в ситуациях 9/10 не приведёт ни к чему, кроме как к травме, убийству или заключению.

4. «Настоящий мужчина» не сделал бы плохой ситуации хуже.

}}

Я хочу, чтобы это было неправдой. Ситуация была запутанной, и я до сих пор не расслабился, и да, я должен был позвонить вышибале, но, учитывая, что они беспокоили каждую девушку, они должны были знать. Что касается ножа, то я всегда вооружён. Вы никогда не знаете, когда вам это может понадобиться, и я бы предпочёл, чтобы оно было и не использовалось, вместо того, чтобы нуждаться в нём и не иметь его. Кроме того, я использую его всё время, чтобы порезать дерьмо, когда это необходимо. Но ты прав, я сделал ситуацию чертовски хуже, и если бы мой друг был пьян, как он почти всегда пьян, я был бы мёртв прямо сейчас.

*015*2016-09-23 04:14

{{20 сентября 2016 г. в 18:08 Спергл сказал:

Я оставлю это здесь, чтобы вы подумали: если вы беспокоитесь о своей личной безопасности, находясь вне дома, наличие ножа НЕ способ исправить это. Всё, что делает нож или любое другое оружие, — это перерастание насильственной или потенциально насильственной ситуации в потенциально опасную для жизни ситуацию. Если вы беспокоитесь о своей безопасности, займитесь боксом или боевым искусством.

Также просто подумайте о том, что произойдёт, если вас остановит полиция. Простой случай, скажем, ошибочного опознания, они останавливают тебя, обыскивают… к чёрту нож. Что теперь? Вас арестуют за хранение смертоносного оружия (по крайней мере, в Великобритании) и вы проведёте уютный вечер в камере. Для чего? Что бы вы ни думали, носить с собой нож не стоит.

}}

Послушай, я знаю основы самообороны, но я всё время использую свой нож для ненасильственных действий, которые, как говорят, многие парни ведут себя нехорошо. В Америке людям всё равно, что ты безоружен, они всё равно убьют тебя, если захотят. Судя по всему, вы никогда не были в ситуации, когда вам нужно было защитить себя или кого-то любой ценой, и я надеюсь, вам никогда не придётся, но некоторым из нас не так повезло. У меня всегда будет свой нож, если я смогу, и я буду использовать его только в том случае, если мне угрожает другое оружие, как я это сделал, о, и будь я вытащив его, он колебался достаточно долго, чтобы мой друг схватил его, так что меня здесь может не быть если я не использовал свой нож, из этого ничего хорошего не выйдет.

*016*2016-09-23 04:16

{{20 сентября 2016 г., 18:18, ляп сказал:

В конце концов, однако, ношение ножа не было проблемой. Это были неправомерные действия со стороны ОП.

}}

Да… Я прекрасно понимаю, что меня чуть не убили, лол. Я живу и учусь, но на какое-то время я покончил с пьяными людьми, поэтому я надеюсь, что не попаду в ещё одну плохую ситуацию.

