«Только что сделал"… ну, вроде

Автор: davidparker265 [x]

*000*2022-04-26 17:50

Привет, ОмоОрг! Прошло много времени с тех пор, как я был здесь… и я нашёл кучу историй, которые я напис*л пару лет назад, но никогда не делился (некоторые реальные, некоторые вымышленные). Так что я собираюсь начать публиковать некоторые из них! Это был небольшой забавный опыт, который заставил меня думать обо всех вас, и я подумал, что вам может понравиться (написано с точки зрения того, что это только что произошло, так как именно тогда я напис*л это… хех).

***

На днях я гулял со старым другом, и было здорово наверстать упущенное. На самом деле, это было так здорово, что мы задержались намного позже, чем ожидали, и выпили больше, чем собирались. К концу вечера я стал часто вставать, чтобы пописить… и каждый раз много мочился. Конечно, я не хотел ходить в туалет каждые пять минут, ты теряешься в разговоре… так что я ждал, и ждал, и ждал, пока моя нога буквально не подпрыгивала под столом, а моча медленно продвигалась к течь, затем бежать в в*нную и с облегчением вздохнуть. Вроде каждые 15 минут. Итак, вы знаете, одна из тех ночей.

Когда пришло время прощаться, я в последний раз сходил в в*нную и отправился домой. Это около 20-30 минут ходьбы через парк до моего дома, и хотя обычно я просто беру Uber, я решил, что я достаточно близко к дому, чтобы просто дойти пешком. Наверное, я был просто настолько пьян, что даже не подумал о том, как эти напитки текли сквозь меня всю ночь.

Всего через пять минут ходьбы я уже чувствовал, что моя потребность быстро возрастает. Мой мочевой пузырь уже был приятно наполнен, и я понял, что, вероятно, буду спешить, чтобы попасть в дверь к тому времени, как я вернусь домой. Но со мной всё будет в порядке, подумал я. Я приготовлю ключи, побегу прямо в в*нную и хорошенько помочусь в туалете. Но даже это было переоценкой моих возможностей в этот конкретный вечер.

На полпути домой я перешёл от «приятно сытого» к «я сейчас взорвусь». Может быть, я выпил больше, чем думал, может быть, это был алкоголь — но что бы это ни было причиной, я неудержимо извивался, моя промежность покалывала от желания. Это было не просто одно из тех ощущений полного мочевого пузыря — я клянусь, что уже чувствовал мочу, умоляющую выйти из кончика моего члена. Словно я был готов в любой момент хлынуть себе в штаны. Я стал ходить быстрее, каждый шаг стучал по моему, несомненно, набухшему мочевому пузырю.

Через минуту я понял: домой мне уже никак не добраться. Я должен был пописить СЕЙЧАС. Я не мог больше ждать, он собирался начать разбрызгиваться, хочу я того или нет. Я заметил дерево в 50 метрах от себя и принял мгновенное решение. Я собирался либо пойти туда, либо обмочиться за 60 секунд, когда неминуемо потерял контроль.

Я быстро посмотрел влево и вправо, кусая губу, когда мой пенис дрожал. Рядом со мной по парковке проезжала машина, но они меня не видели, верно? Я оглянулся, опасаясь, что кто-то может подойти и застать меня врасплох в любой момент. Но даже если бы кто-то появился… для них было бы менее неловко видеть, как я теряю контроль с высунутым членом, чем теряю контроль, писая в штаны. Я определённо не смогла бы прятать промокшие джинсы всю дорогу до дома.

Я должен был сделать свой ход. Я двинулся в направлении дерева, моя походка превратилась в карабканье, когда я начал расстёгивать джинсы на полпути. Прежде чем я успел расстегнуть молнию, я начал мочиться. Никаких предупредительных утечек, никаких всплесков, всего две отчаянные секунды, когда я брызгал мочой в штаны, прежде чем я прислонился спиной к дереву, сдёрнул нижнее бельё так быстро, как это было возможно, и выпустил в воздух горячую, мощную струю. Я испустил огромный вздох облегчения, когда моя извергающаяся моча упала на траву внизу, расплескавшись в быстро растущей луже, когда я расслабилась в почти оргазмическом экстазе.

Мне казалось, что моя моча длилась вечность. Продолжая распылять в воздух, я огляделся, чтобы убедиться, что меня никто не видит. Потом я понял: несмотря на все мои усилия, моё бельё было довольно влажным. Ущерб уже нанесён, может быть, я мог бы немного пошалить, не оставляя мокрого пятна на джинсах? Поскольку мой поток, наконец, замедлился от пожарного шланга до фонтана, я рано застегнул молнию на штанах, накачивая последние струи в штанах. Моё нижнее бельё было довольно мокрым, но, к счастью, на штанах не было мокрых пятен. Я быстро потёр промежность, вздрогнул и пошёл домой.

Так что я определённо не добрался до в*нной, но, полагаю, можно сказать, что я как бы «добрался»… по крайней мере, до дерева. И это если не считать мокрого пятна на моих трусах. Но на самом деле это не считается… верно?

