Соседка по университету мочится после паба

Автор: * [x]

*000*2020-05-29 17:50

Привет, давний наблюдатель впервые здесь! В связи с продолжительным периодом свободного времени и запоздалым окончанием университета я решил запис*ть один из многочисленных опытов моего друга из университета! Это произошло два с половиной года назад, когда я вместе с другом учились на первом курсе университета (то есть нам было по 19).

Сначала позвольте мне рассказать вам немного о моей подруге, которую я назову Санни, она около 5 футов 5 дюймов, стройная, но спортивная (она была балериной), кореянка, длинные чёрные волосы, грудь размера B, очень красивая. лицо и самопровозглашённый «крошечный мочевой пузырь». Она была очень открытой и часто шутила о том, что ей ВСЕГДА нужно пописить, и, поверьте мне, у меня есть много историй о том, как ей приходилось мочиться на обочине дороги по дороге в ночной клуб или иметь несколько небольших (и менее мелких) ) несчастные случаи.

В этот конкретный вечер пятницы в первый год все наши соседи по квартире решили, что они собираются пойти в клуб, чтобы отпраздновать сдачу экзаменов за год. Солнышко и я, однако, ещё не закончили, но поскольку у нас не было экзамена до понедельника, мы решили не напиваться в клубе, но всё же хотели пойти в паб и выпить немного, чтобы отпраздновать конец недели.

Мы направились в популярный паб за пределами кампуса и выпили. Санни была одета в обтягивающее чёрное боди и узкие синие джинсы. Теперь, конечно, маленький мочевой пузырь Санни был особенно заметен, когда она пила алкоголь, и, поскольку она довольно рано начала травить в пабе, она, так сказать, «сломала печать», и поэтому после одной рюмки ходила в туалет каждые 10-15. минут. Когда я (в шутку) разозлился на неё за то, что она так часто оставляет меня за столом одного, и сказал ей, чтобы она подержала его, она ответила:

«Вообще-то я не выдержу, обмочусь»

Около 12:30 мы решили закончить ночь, и мы оба были достаточно навеселе и хихикали, прежде чем мы ушли, Санни решила, что она собирается воспользоваться в*нной, но она вернулась примерно через 2 минуты.

«Это было быстро», — прокомментировал я.

«Да, очередь была около мили в длину, мне на самом деле не нужно было мочиться, я просто хотела убедиться», — ответила она.

Итак, мы начали нашу прогулку примерно в 20 минутах ходьбы от дома, довольно быстро Солнышку явно понадобилась в*нная, факт, что она громко сказала:

«Я беру свои слова обратно, мне действительно нужно пописить»

«Ну, нам ещё немного идти, так что тебе придётся потерпеть»

Пока мы шли, Солнышко прыгала вверх и вниз и жаловалась на то, что ей нужно немного, я сказал ей, чтобы она перестала преувеличивать. Примерно через 10 минут Солнышку надоело.

«Чёрт, я не выдержу, я просто помочусь в переулке или что-то в этом роде»

«Ты не можешь, мы идём по главной дороге, оставшуюся часть пути тебя арестуют за публичное мочеиспускание, тебе придётся сдержаться!»

Мы оба знали, что это правда, и ей придётся держать это в секрете, пока мы не вернёмся в нашу квартиру. Эта прогулка была проделана с Санни, безмерно боровшейся, надеясь вверх и вниз, жалуясь, часто говоря: «Я собираюсь обмочиться» напевным голосом. Солнышко, известная своей медленной ходьбой, шагала впереди меня.

«Мне нравится, как ты идёшь быстро только тогда, когда собираешься обмочиться»

«О, вы понятия не имеете, немного уже вышло», — ответила она, хотя всё ешё довольно беззаботно относилась к ситуации.

Мы подъехали к светофору и должны были дождаться зелёного (удивительное количество машин на дороге в 00:45!) и Солнышко танцевала на месте, она вдруг обернулась и показала мне свою попку

«Лето, тебе нужно проверить, видишь ли ты, что я пропалывал себя!»

Я осмотрел её джинсы и увидел маленькое пятнышко на промежности и небольшую каплю на ногах, потому что её джинсы были синими, тёмное обесцвечивание заметно выделялось.

«Да, немного"

«Дерьмо! Я точно обмочусь»

Солнышко быстро возобновила свой темп примерно на 20 шагов впереди меня и добралась до входной двери в наши универские залы раньше меня, но я увидел, что она ждёт снаружи, вместо того, чтобы войти внутрь, тогда я вспомнил, что у неё нет ключей! Я быстро догнал её, чтобы впустить в здание (хотя и не так быстро, как мог бы, я наслаждался этим шоу)

«Теперь открой дверь, я буквально обмочилась», — сказала она, как только я оказалась в пределах слышимости, я посмотрела на её джинсы и увидела значительное мокрое пятно на её промежности между тем местом, где её руки отчаянно хватались за неё. её писька.

Я быстро открыл входную дверь, и Солнышко пробежало мимо меня, но мой ключ был очень старым, а универ был довольно дешёвым, и мой ключ часто застревал в замке, к сожалению (или, допустим, к счастью), это был один из тех случаев. Пока я пытался достать ключ от замка, Санни ждала у нашей входной двери.

«Саммер, я не шучу, но тебе нужно поторопиться, потому что я НАМАЧИВАЮСЬ», — крикнула она мне.

Я вытащила ключ из двери, побежала к нашей входной двери и открыла её, Солнышко пробежала мимо меня и побежала вверх по лестнице в в*нную. Со своего места позади неё на лестнице я мог видеть, что она полностью обмочилась, не маленькие течи, не длинные струи, а бесконтрольно мочилась в джинсы (и на наш ковёр). Она взбежала по лестнице и быстро скрылась в в*нной. Через минуту я услышал её голос из-за едва прикрытой двери в*нной.

«Лето?»

«Ага?»

— Можешь принести мне мою пижаму?

Вместо ответа открыла дверь в в*нную и увидела, как она села на унитаз в джинсах с лужей перед унитазом, она даже не смогла снять джинсы, прежде чем полностью опорожнить мочевой пузырь!

— Не успел? спросил я смеясь

«О нет, я сделала это, а затем решила снова пописить, но на этот раз в джинсах», — ответила она саркастически, но очень добродушно, она никогда не относилась к своим несчастным случаям слишком серьёзно и отшучивалась.

Я взял её пижаму, она переоделась, и мы пошли спать каждый своей дорогой, после того как она отмыла свою мочу с пола и лестницы! Мы до сих пор смеёмся над этим и другими её несчастными случаями!

Надеюсь, вам понравилась эта история! Я не слишком уверен в своих пис*тельских способностях, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять отзывы! Если вам понравилась эта история, у меня есть ещё много от Санни и её слабого мочевого пузыря (включая ночное недержание мочи, которое я вызвал, лол)

Лето

