Совершенно случайное и скрытое общественное отчаяние

Автор: Mrgala21 [x]

*000*2017-07-31 06:22

Для человека, который увлекался омораси всю свою жизнь, у меня действительно не так много реальных жизненных переживаний, как следовало бы. Я думаю, это из-за смеси того, что я никогда не знал никого другого в этом (я пытался и пытался, и ни разу не сталкивался с какой-либо женщиной в этом, и я не говорю об этом с мужчинами), а также всегда писаю, когда у меня есть шанс . Я очень избирательно отношусь к тому, с кем я позволяю себе быть в отчаянии, потому что отчаяние с кем-то, кто не увлекается этим или делает это странным, — это, честно говоря, просто огромное отвращение. Я также получаю сексуальное возбуждение только от того, что женщины знают или видят меня в отчаянии, поэтому, естественно, я стараюсь избегать публичного отчаяния, поскольку я не могу выбирать, с кем мне встретиться. Тем не менее, недавно я ошибся в своих суждениях и оказался в очень, очень отчаянной ситуации, в которой я не хотел быть. Если кому-то нужен мысленный образ, мне 20 лет, я мужчина. Каштановые волосы, и я был одет в футболку с чёрными баскетбольными шортами.

Недавно я ездил в отпуск с мамой, папой и братом. И в один прекрасный вечер мы должны были отправиться на прогулку на лодке. Что ж, этот день начался с очень долгого похода по магазинам благодаря моей маме, которая любит ходить по магазинам. Пока я ходила за мамой в некоторые местные магазины, я почувствовала, что мой мочевой пузырь наполняется гораздо быстрее, чем обычно. Обычно я могу продержаться довольно долго между писсингами, но в этот день всё было по-другому. Было около 3, когда я впервые начал искать туалет. В последний раз я ходил около часа в тот день, но с тех пор я выпил и бутылку с водой, и Red Bull. Я осмотрел каждый магазин, в который мы заходили, и ни в одном из них не было общественного туалета.

Наконец, мы вошли в небольшой магазинчик пончиков, и я увидел в*нную, расположенную сбоку. Я старался не казаться слишком взволнованным туалетом в моей семье, поэтому я сделал свой заказ, а затем небрежно прошёл за угол в в*нную, и моё сердце мгновенно упало, когда я увидел табличку «только для сотрудников». Я подумал о том, чтобы спросить, могу ли я всё ещё использовать его, но решил, что могу подержать его, пока не смогу пойти куда-нибудь ещё. Кроме того, не желая вызывать никаких подозрений, я выпил ещё одну довольно большую бутылку воды, так как мне тоже хотелось пить.

Моя потребность какое-то время не беспокоила меня. Мы пошли ужинать, и я даже позволил себе выпить две колы. Было около 7, когда мы закончили ужинать. Прошло 6 часов с момента моего последнего посещения туалета, и мне определённо нужно было идти. Когда мы встали, чтобы выйти из ресторана, я начал искать мужской туалет и наткнулся на него. Извинившись перед семьёй, я пошёл в в*нную и обнаружил, что она заперта. Я сразу же начал думать о многих историях об омораси, которые я читал, с точно такой же предпосылкой. Это казалось таким ироничным. Это был очень маленький мексиканский ресторан, поэтому, очевидно, у них была только одна в*нная комната для каждого пола. Я стоял, ожидая, пока он откроется, и чувствовал, насколько полон мой мочевой пузырь. Как будто когда я встал, всё сразу ударилось. Я немного попрыгал с ноги на ногу и впервые позволил себе хорошенько сжать свой член.

Я смотрел, чтобы быть отчаянным, и это было совершенно случайно. Тем временем женская комната была широко открыта, и я даже на секунду задумался, не использовать ли её, но передумал. Я не знал, что происходит в том мужском туалете, но я просто хотел пописить, и поскорее, потому что моя семья ждала меня, и нам нужно было скоро отправиться на прогулку на лодке. Очень привлекательная официантка, которая только что нас обслуживала, прошла прямо мимо меня в женскую комнату. Я ревновал, что она могла облегчиться, а я не мог. Но в то же время вся эта ситуация не приносила мне особого возбуждения, так как мои баскетбольные шорты не позволяли скрыть постоянно растущую эрекцию. После того, как официантка с облегчением ушла, а мужской туалет всё ещё не освободился, я отправился на встречу с семьёй.

Я должен был знать лучше, чем думать, что в месте старта лодки есть туалеты. Поездка на машине привела меня в отчаяние. Когда мы сели в лодку и выслушали множество мер предосторожности, я едва мог усидеть на месте. Все остальные пошли пописить в ресторан, но я почему-то сохранил свою поездку до конца, и тогда это обернулось фиаско. Это была маленькая лодка, поэтому там была только моя семья, пара средних лет с тремя маленькими сыновьями и группа женщин средних лет, которые явно были пьяны ещё до того, как поднялись на лодку.

Судя по всему, на лодке был туалет, но они действительно отговаривали нас просить его использовать, поскольку капитан даже сказал, что это «спешка». Группа пьяных женщин вслух сказала, что они счастливы, что позаботились о таких вещах заранее. Я снова был очень ревнив. Как только мне сообщили, что это полтора часа езды, мне захотелось плакать. В животе было ощущение, будто в нём надулся воздушный шар. И я чувствовал себя слишком старым, чтобы пройти через это случайно. Обычно я следил за тем, чтобы подобные вещи не происходили случайно. Я откладывал по необходимости, а потом столкнулся с неудачей. Это было несправедливо.

Примерно через двадцать минут после начала поездки я был примерно на 9 из 10. На самом деле, я, честно говоря, не помню, чтобы когда-либо был в таком отчаянии на публике, за исключением, может быть, одного или двух других раз (кстати, о которых я тоже пис*л). Излишне говорить, что окружение водой и нагревание всего этого плескания не помогало. Я ничего не хотел, кроме как вытащить свой член и помочиться на борт лодки, но я не мог. Большую часть этой поездки я сидел, скрестив лодыжки и положив руки на бёдра. Я действительно не мог схватиться за свой член или слишком много двигаться, потому что это выдало бы мою ситуацию, и я не смог бы честно справиться с этим смущением. Просто это была не та толпа, вокруг которой я хотел бы отчаиваться. Да, я был сексуально возбуждён и должен был постоянно скрывать эрекцию, но это было из-за того, что я просто держал, но я всё ещё очень не хотел, чтобы меня разоблачали в тот момент.

Когда мы подходили к причалу, я думал, что официально добрался до места. Но они просто взяли НАВСЕГДА! Они не хотели пришвартовывать чёртову лодку, и вдруг я потерял течь. К счастью, я думаю, что мои чёрные штаны скрыли это, и я смог использовать силу воли, чтобы остановить это, но сейчас мне не было 10. Я сходил с ума. Прошло 8 часов и целый день с момента моей последней мочи. Теперь у меня было мокрое бельё и трусы. На выходе из лодки мне было всё равно, кто меня увидит, и я позволил себе схватиться за свой член, и, Боже, это было приятно. Там я был 20-летним парнем, который буквально собирался обоссаться.

Мы сели в машину, чтобы поехать домой, и я всё ещё был слишком напуган, чтобы говорить. Я тоже ненавидел себя за это, но я просто не мог никому сказать, что мне нужно пописить. Было темно, так что я мог изменить положение и даже несколько раз снова схватился за член. Я потел и трясся от отчаяния. Я не думал, что вернусь в отель и, вероятно, не вернусь, но потом что-то, наконец, пошло по моему пути. Мой папа объявил, что нам нужен бензин, и спросил, не пойдёт ли кто-нибудь заплатить за него. Естественно, я ухватился за эту возможность, взял деньги и попытался пройти на заправочную станцию, не идя слишком странно. Ещё одна очень-очень длинная утечка вырвалась на моём пути, и я, честно говоря, мог бы заплакать, мой мочевой пузырь так сильно болел. Я также теперь был очень мокрым, но, к счастью, ничего не было видно.

Я вошёл и быстро пошёл прямо к задней части, где я видел в*нные комнаты. Слава богу, это была довольно большая в*нная, так что мне вообще не пришлось ждать, несмотря на то, что там было ещё несколько парней. Я побежал прямо к первой кабине, которую увидел, и вытащил свой член. Клянусь, я мочился целых две минуты. Это была, наверное, самая долгая моча в моей жизни. У меня даже глаза слезились от облегчения. Даже со всем этим я действительно уверен, что никто не уловил моё испытание.

…

Спасибо за чтение, а также я был бы очень признателен за отзывы, так как я не напис*л много о реальном жизненном опыте. Были определённо аспекты удержания, которые мне нравились, но в целом я не получил от этого слишком многого, так как в то время я не мог поделиться им ни с кем другим. С учётом сказанного, на протяжении всего опыта я знал, что собираюсь поделиться им здесь? Я по-прежнему, вероятно, не буду планировать никаких задержек, если я не смогу поделиться этим с людьми, кроме моей семьи.

*002*2017-07-31 16:57

{{9 часов назад, Луна сказал:

Очень понравился ваш рассказ, особенно завязка.

Я не могу поверить, что ты действительно сделал это, полностью думал, что течи могли повредить твой мочевой пузырь.

}}

То, что я это сделал, было не чем иным, как чудом. Я никогда не узнаю, как я не потерял его, особенно учитывая, как плохо мне пришлось уйти.

*006*2017-08-05 18:16

{{16 часов назад, Crazycatgirl3 сказал:

О боже, это одна из самых горячих историй, которые я когда-либо читал!

}}

Благодарю вас! Рад, что вам понравилось

*008*2017-08-06 00:36

{{5 часов назад, miss_mimi сказал:

Мне очень понравилось читать вашу историю!!! очень жарко

Так никто не заметил твои мокрые штаны?

}}

Никто никогда ничего не говорил, поэтому я не думаю, что они заметили. Утечки тоже были довольно длинными, так что мне повезло.

*010*2017-08-06 01:39

{{48 минут назад, miss_mimi сказал:

Вау круто

Как ты прячешь мокрые штаны, когда возвращаешься в отель?

}}

Мне буквально пришлось спрятать их на дне сумки, пока мы не уехали на следующий день.

