Подруга едва не попала в свою первую аварию

Автор: * [x]

*000*2019-12-11 23:24

Я хочу сказать, что моя девушка вообще НЕ увлекается омо, я признался и сказал ей, что мне это нравится, а она сказала, что ей всё равно, она просто никогда не сделает это для меня, потому что она даже не хочет осмелиться. попытайся)

Итак, сегодня я был в доме моей подруги, и мы небрежно болтались, обнимались, смотрели телевизор, как обычно. На ней была одна из моих толстовок, красная с белыми завязками, и пара тонких чёрных колготок, которые были прозрачными, и было видно, что под ними были розовые трусики (и у моей подруги тоже красивая попа, так что видя её попа меня заводит) мы обнимались, когда вдруг она немного всхлипнула и засунула левую руку себе в промежность и сжала ноги, а я оглянулся и глупо сказал "что происходит? ты в порядке?» Хотя я знал, что ей придётся пописить. Она посмотрела на меня и улыбнулась

«Да, но не волнуйся, я просто пойду в туалет», и она улыбнулась, поцеловала меня в губы и встала, а я ждал её, задаваясь вопросом, не могла ли она случайно хоть немного подтекать или что-то в этом роде.

Я сидел, когда услышал громкий хлопающий звук и стук в дверь, и я услышал, как моя девушка кричит анимешным голосом.

«Уходи! Я должен пописить!» Она кричала и стучала в дверь, её брат был там, когда он пришёл на день, и позвольте мне сказать, что её брат немного сволочь, и мне было жаль её.

«Он не должен быть слишком длинным, ты можешь подержать его.. верно?» Я ответил нерешительно, и она пожала плечами в ответ.

«Надеюсь…» — просто ответила она, исполняя танец с мочой, сжимая вместе свои большие бёдра и просунув руку между ног.

15 минут спустя, а дверь в в*нную не была открыта, и она сидела на полу с поднятыми коленями, я мог видеть её трусики через её узкие штаны и я мог видеть верблюжью лапку через её трусики, но я не мог оттуда выбраться было небольшое мокрое пятно, я не думаю, что она вообще протекла, а затем она засунула руки обратно между ног.

И очень скоро её брат открыл дверь, и за все годы, что я знал её, она никогда не вставала так быстро.. она бросилась в в*нную и даже не заперла за собой дверь, и всё, что К мог слышать, было *пшшш*, когда она пис*ла со всей силой в туалет и, господи, это было громко.. Я стоял и прислушивался за дверью, но за углом, так что мои ноги не были видны, и я слышал очень слабые всхлипы и стоны, она была счастлива выпускать свои выпуклые мочевой пузырь в унитаз и когда она смылась я вернулся к дивану а она вышла и вздохнула с облегчением

«Лучше?» Я оборачиваюсь, посмеиваясь, когда она взбирается на меня и страстно целует меня, пока она нежно тянет мою нижнюю губу и смотрит друг другу в глаза, и она оперлась своим телом на меня, схватила руки за воротник моей рубашки и остановилась там. на час и уснул

