Смачивание моей рабочей одежды

Автор: Uniee [x]

*000*2017-11-30 22:11

Ну, я планировал провести спокойную ночь.. я завёл здесь несколько разговоров.. понял, что был довольно отчаянным.. о да, 8-часовая непреднамеренная задержка делает это..

Это результат..

IMG_0165.MOV

Ой..

&&

*002*2017-11-30 22:23

{{1 минуту назад, BlueWetter сказал:

Отличная работа по его удержанию. Конечный релиз, должно быть, был потрясающим!

}}

оргазмический..

*006*2017-12-01 04:47

{{4 часа назад, MrMakeherWait сказал:

Может быть, вы расскажете нам больше об этом долгом и непреднамеренном удержании.

}}

Рассказывать особо нечего… мокрый в обеденный перерыв на работе… пришёл домой вечером, сделал покупки, немного поработал, посмотрел телевизор с соседом по дому… чувствовал потребность пописить весь вечер, но отвлёкся… внезапно, когда я лёг спать, меньше отвлекающих факторов, мой мочевой пузырь сказал мне, что хочет опорожнить .. сейчас!

*008*2017-12-01 17:04

{{9 часов назад, bigbio сказал:

Отличное видео!

}}

Спасибо!!

*011*2017-12-03 08:08

{{12 февраля 2017 г., 00:01, New_Macca сказал:

Это отличное видео и фантастическое усилие, которое вы приложили, чтобы ждать так долго. Сколько ты выпил с той последней порции за ланчем? Это долго для вас ждать или вы идёте дольше?

Мне понравилось видео, как я уже сказал, это было такое фантастическое усилие, чтобы продолжать ждать, я мог видеть и слышать, как вы были в отчаянии, но отказывался сдаваться. Видео обрывается в нескольких моментах, поэтому мне интересно, сколько времени прошло между каждым фрагментом. ? Кроме того, в конце концов ваша одежда выглядит сухой, пока вы не примете решение позволить всему этому вытечь из вас и позволить себе это экстатическое заслуженное облегчение, был ли этот случай, и вы решили позволить этому течь и могли подождать дольше?

Большое усилие и превосходное видео, спасибо, что поделились, надеюсь, вам понравилось.

}}

Спасибо!

Я выпил чай, немного газировки и несколько бокалов вина..

Сделал несколько рывков ранее, но ничего не показывало.. не мог больше ждать без того, чтобы это было действительно больно..

И да.. Мне понравилось?

