Утреннее отчаяние и мокрый сад… в*нная была занята!

Автор: * [x]

*000*2018-01-21 17:13

Мой парень живёт в доме с двумя спальнями, который он делит со своим соседом по дому. Я часто остаюсь у них, а его сосед по дому иногда также приглашает свою девушку. Есть только одна в*нная комната, сосед по дому любит проводить там час или около того каждое утро, и это может привести к… проблемам. Обычно я просыпаюсь от сильного желания пописить, но всегда сдерживаюсь. Моему парню, с другой стороны, часто приходится справлять нужду в саду.

Однажды утром несколько недель назад я просто не выдержал. Я проснулась, как обычно, с твёрдым мочевым пузырём и острой потребностью в моче. Я выкатился из постели, натянул халат (мы обычно спим голыми) и, спотыкаясь, побрёл вниз по лестнице. Конечно, сосед по дому моего парня был в туалете. Бог знает, как долго он пробудет там или пробудет там. Я нахмурилась от смеси разочарования и беспокойства и сжала ноги вместе, немного пританцовывая на месте, пока пыталась решить, что делать.

Чёрт возьми, я слишком устал, чтобы ждать в гостиной, я просто вернусь в постель и посплю ещё немного. Надеюсь, он закончит, когда я снова проснусь.

Так что я заполз обратно в постель и попытался снова заснуть. За исключением того, что чем больше я пытался, тем больше я продолжал ворочаться. Единственное, о чём я могла думать, это о том, как сильно болел мой мочевой пузырь, и как сильно я хотела сладкого освобождения от отпуска. Я сжала бёдра вместе и попыталась найти наиболее удобную позу, всё время прислушиваясь, когда мой сосед по дому может закончить.

Я думаю, что прошло минут двадцать, и я только начал засыпать, когда у меня начались спазмы в животе. Когда я перевернул ногу, чтобы перевернуться, у меня вытекла тончайшая струйка мочи. Я запаниковал. Мой парень не знает о моём извращении, и я не думала, что он оценит возможность пописить в свою постель, поэтому я вскочила, снова натянула халат и бросилась вниз по лестнице, пытаясь сдержать взрыв.

Дойдя до подножия лестницы, я замер, почувствовав, как мой мочевой пузырь снова сдался, и поток мочи хлынул у меня между ног, разбрызгивая прямо на ковёр. Я согнулся пополам, схватившись между ног, сумев быстро восстановить контроль. В этот момент было очевидно, что другого выхода нет — между мной и задней дверью было около пяти метров, и это был мой единственный выход. Глубоко вздохнув, я выпрямился и побежал, по пути схватив ключ.

Подойдя к двери, я вставил ключ в замок и начал его крутить. Замки немного старые и жёсткие, поэтому иногда требуется несколько попыток открыть. У меня не было нескольких попыток. Я сжимал мышцы так сильно, что каждая часть меня дрожала, моя писька пульсировала, а маленькие капельки мочи всё ещё вытекали и катились по моим ногам.

Наконец дверь распахнулась. Я выскочил и стал искать, где бы присесть. Сад весь из бетона, и мне почему-то не хотелось оставлять на бетоне огромную лужу, которая, скорее всего, высохнет и будет неприятно пахнуть. К счастью, последние жильцы оставили после себя одну из тех деревянных приподнятых клумб, всё ещё засыпанную землёй и заросшую какими-то растениями.

Быстро подумав, я подтянул халат и присел на корточки над поднятой кроватью. Я никогда раньше не был в такой ситуации, поэтому, несмотря на моё отчаяние, моему мозгу было трудно позволить мне расслабиться. Я всё время беспокоился о том, что соседи увидят меня. Однако через несколько секунд оно вырвалось из меня с большей силой, чем я когда-либо прежде мочился, единым мощным потоком, плещущимся в почву. Облегчение, которое я испытал, было настолько велико, что чуть не довело меня до оргазма тут же. Некоторое время я мочился, и как только облегчение прошло, я понял, насколько горячей была эта ситуация. Мне стало любопытно, и я посмотрел вниз, любуясь сильным устойчивым течением. Я полностью пропитал почву, так как поверх неё лежала лужа, и я был далеко не готов. Пока я продолжал идти, лужа фактически начала переливаться через край приподнятой клумбы, и на бетоне внизу начала образовываться лужа. Мне пришлось расставить ноги немного шире, чтобы не стоять в нём!

Излишне говорить, что к тому времени, когда мой мочевой пузырь опустел, я был полностью возбуждён. Я вернулся внутрь и запер дверь. Соседка моего парня всё ещё была в в*нной. Он никогда не узнает. Когда я забралась обратно в постель, мой парень тоже всё ещё спал — на самом деле он проспал всё это время. Так что я перевернулся и довёл себя до оргазма, прежде чем, наконец, снова заснуть!

