Я чуть не описился, когда мыл посуду!

Автор: * [x]

*000*2016-10-31 20:59

Добрый день!

У меня только что были потрясающие выходные, когда я отправился в супердолгое путешествие на поезде (я знаю, о чём вы думаете, и вы правы) туда и обратно, и остался на пару дней, которые включали в себя некоторые ожидания и некоторые взаимный холдинг, с Homeandry!

Я думаю, что мы собираемся опубликовать фрагменты с каждой из наших точек зрения, так что ждите их с нетерпением, много эквалайзера и немного HaD с моей точки зрения, ха-ха! Об этом после короткого анекдота:

На мне чёрная футболка со звёздными войнами, чёрные штаны с камуфляжным принтом и один носок с ананасами, а другой с бананами.

Так или иначе, я не ходил в туалет примерно с 13:40 до сегодняшнего дня (20:50), потому что я был в поезде! А потом я вошёл и почувствовал себя мёртвым, так что я просто немного пообщался с людьми и бездельничал. Потом мой младший брат. Я говорю мало, он всего на год моложе меня, и нам обоим по 20, объявил, что вчера он купил еду для барбекю со своими товарищами, но они забыли купить барбекю, поэтому у него было что есть на ужин.

Мы с ним очень хорошо ладим, как близнецы, так что есть над чем посмеяться друг над другом. Мы вместе готовили и ели, и я действительно не замечал, что мне нужно пописить, мы смотрели кучу видео о детях, падающих с вещей, и глупые компиляции из лозы, пока это не стало получаться, поэтому мы начали мыть посуду. Так как он нёс основную тяжесть готовки, мне пришлось мыть посуду. Как только я начал полоскать тарелки, я был в отчаянии.

Это появилось из ниоткуда, я был похож на оленя, уставившегося на приближающийся поезд чистого чистого отчаяния.

Так или иначе, я стоял в своей традиционной позе, одна нога поверх другой, и тяжело опирался на угловой шкаф, где раковина в полнейшем отчаянии. Мой брат вёл себя глупо и медленно счищал тарелки по кусочку, а я смеялась, но умоляла его поторопиться.

Я закончил полоскать, наполнил миску лимонным вкусом и погрузил руки в пенящиеся глубины, которые пронзили меня огромной волной, и мой мочевой пузырь почувствовал, как он дрожит.

Я перестал быть таким чертовски поэтичным и теперь торопливо умывался в меру своих сил, всё моё тело говорило мне, что я вот-вот обоссусь, вы знаете, когда каждая клеточка вашего тела дрожит, и вы потеете от потребности . Потому что это было прямо там.

Мой брат всё ещё бездельничал, а мне уже не хватило места, поэтому я попросила его побыстрее вытереться, чтобы я могла быстрее закончить. Он сказал мне, что я недостаточно хорош в укладке и мучительно показывал мне, как правильно складывать стопки, чтобы получить минимальное пространство, а я просто говорил: «Поторопись!!!» Я почувствовал первый спазм.

В конце концов у меня было достаточно места, и как только я закончила сушить столешницу вокруг раковины, я сбежала. Мой брат сказал: «Ты собираешься…?»

И я сказал: «Мне нужно пописить, боже мой»

И побежал наверх, хлопнул дверью в в*нную и закрыл, не успел её запереть, подпрыгивал вверх-вниз, пока расстёгивал штаны, и мочился, как только сел.

Это было очень близко!

В любом случае, надеюсь, вам понравилась эта история.

Есть несколько омо-моментов, о которых я хочу написать, увидев HaD на этих выходных:

Путешествие вверх

Выгул собак и джакузи

Прогулка по городу

Путешествие домой

Я мог бы думать о большем, хотя!

эквалайзер

*003*2016-11-01 20:35

{{22 часа назад, мокрые штаны сказали:

У меня, по крайней мере, возникло бы искушение дать хотя бы несколько очередей в этих камуфляжных штанах!

}}

Ха-ха, я не знаю, намочил я их или нет, но было бы приятно, как материал будет цепляться, когда он намокнет!!

{{19 часов назад, Wettingman сказал:

Твой брат понял, в каком ты отчаянии?

}}

Я так думаю, но мы оба часто видели друг друга в отчаянии. Хотя он, возможно, был слишком тупым, потому что казался потрясённым, я собирался уйти так быстро!

