Маленькая ММО-омо для вас!

Автор: звёздный

*000*2018-12-02 17:43

Прошло много времени с тех пор, как я в последний раз пис*л, и в моей жизни произошло несколько событий! У меня были некоторые проблемы со здоровьем, из-за которых было немного сложно продолжать мои обычные привычки омо, но к настоящему времени я полностью выздоровел! После нескольких экспериментальных задержек, чтобы увидеть, насколько хорошо мой мочевой пузырь может работать, но не слишком сильно, я, наконец, решил заняться более серьёзной задержкой однажды, когда я был дома один.

Любой, кто знает меня лично, знает, что я довольно большой поклонник игр; Я буду играть во множество ММО (обычно чем они хуже, тем лучше, для собственного иронического развлечения). Совсем недавно я, наконец, начал играть в ту, которая вышла несколько лет назад, и, к моему большому удовольствию, сюжет был таким же ужасным, как я слышал. Чтобы добавить к развлечению, мой новый друг играл со мной по голосовому вызову, поскольку мы оба находим большое развлечение в неиронически ужасных играх, которые можно найти в Интернете.

Для краткого знакомства, этого моего нового друга зовут Ава! Она студентка колледжа, как и я, которую я встретил в кампусе в местной чайной, так как мы оба полные чайные снобы. Мы почти сразу же нашли общий язык, и хотя она ничего не знает о моём извращении в стиле омораси, я не буду лгать, я действительно надеюсь, что наши отношения разовьются до такой степени, что я смогу рассказать ей об этом. . Однако сейчас я не буду слишком надеяться, поскольку это всё ещё довольно новые отношения!

В любом случае, так как я понял, что я также очень, очень хотел попробовать свои пределы после столь долгого отсутствия на сцене омо, я придумал довольно интригующую предпосылку. И под этим я подразумеваю намеренную задержку во время игры в вышеупомянутую ММО с Авой.

Она с энтузиазмом относится к своему планированию, поэтому у нас было определённое время, когда мы начинали играть, и я знал, когда мне нужно было начать удержание, чтобы быть должным образом отчаянным, пока мы играли. Я решил, что пойду в в*нную один раз утром, нормально выпью до полудня, а как только буду дома и вне занятий, начну с чая и воды.

Я должен упомянуть, что я живу зимой, так что это идеальная погода для меня, чтобы выпить все мои любимые напитки (которые также являются мочегонными). У меня действительно не было особых проблем до полудня, кроме небольшого позыва благодаря чаю, который я пил тем утром (прекрасное яблоко с корицей, очень рекомендую всем другим любителям чая!). Я съел обед как обычно, но выпил целую бутылку воды, чтобы процесс пошёл.

Перед тем как сесть за компьютер с Авой, я также выпил кружку чая, выпил полбутылки с водой и заварил ещё немного чая, пока играл с ней.

Мы подключились к голосовому чату около 13:30, и в это время я уже определённо начинал ощущать эффект всего, что выпил до сих пор. Это не было чем-то слишком тревожным, но я уже чувствовала, как в моём животе бурлит предвкушение того, когда станет намного хуже, наверняка скоро.

(Честно говоря, в тот момент я даже не решил, буду ли я пытаться дожить до конца разговора. Я только пообещал себе, что несмотря ни на что, я не перестану играть, чтобы сходить в туалет. На всякий случай у меня уже были полотенца вокруг сиденья, и я выбрал деревянный стул, чтобы не промочить подушки.)

(Я не буду раскрывать слишком много подробностей нашего разговора, потому что Ава не знает, что я это публикую, и я не хочу нарушать её личную жизнь, учитывая, что наш стёб об игре также был засорён регулярным разговором о нашем жизнь и всё такое)

Было на удивление легко потерять себя в игре, и хотя я осознавал, сколько я выпиваю во время игры, это не сильно меня задевало, пока я не начал по-настоящему отчаянно. Вероятно, прошло не больше получаса после нашей игровой сессии, когда я обнаружил, что немного извиваюсь, чувствуя знакомую боль в мочевом пузыре, моля об освобождении. Однако, когда я осторожно пощупал его пальцами, я подтвердил, что определённо могу удерживать больше. Это было ещё даже не близко к полной жёсткости. Это было просто нормальное отчаяние, время, когда я мог бы сделать перерыв в игре, если бы не делал намеренно задержку.

Вместо этого я только попросил сделать паузу, чтобы наполнить свою бутылку водой.

Перемотка вперёд ещё полчаса, и было невероятно трудно сосредоточиться на игре. Я менял положение гораздо чаще, извиваясь, пытаясь удержать под контролем отчаянные спазмы мочевого пузыря.

Мой микрофон, должно быть, что-то уловил, или, возможно, Ава заметила, что я недостаточно сосредоточен как на нашем разговоре, так и на игре, поскольку примерно в это время она спросила, хорошо ли я себя чувствую.

Я почувствовал горячий прилив смущения при осознании того, что мой дискомфорт был для неё очевиден, но, к счастью, она не могла меня видеть. Я заверил её, что со мной всё в порядке, и, хотя это прозвучало подозрительно, она отпустила это и продолжила играть с напоминанием, что мы можем остановиться, когда захочу.

Очевидно, я не хотел останавливаться. Я зашла так далеко, что пути назад уже не было. Я бы не хотел впадать в такое отчаяние ни за что.

Когда я наклонился и осторожно надавил на мочевой пузырь во время короткого перерыва, он стал почти твёрдым, как воздушный шар, готовый лопнуть. Мне пришлось подавить тихий стон от внезапного спазма, вызванного движением, мои мышцы сильно напряглись.

Если бы мы продолжали играть ещё долго, я знал, что не выдержу. Просто не было возможности, не в том отчаянии, в каком я был, и в том количестве нервного возбуждения, которое наполняло мои вены при мысли о том, что я случайно потеряю контроль над собой, когда кто-то другой сможет всё услышать, если я не буду достаточно тихим.

В короткий момент трусости я на всякий случай уменьшил чувствительность микрофона. Как бы я ни любил острые ощущения, я не думал, что смогу выдержать смущение, если Ава действительно что-то услышит.

В конце концов Ава сказала, что через полчаса ей нужно будет уйти, чтобы сделать домашнее задание. Честно говоря, в этот момент я потерял счёт времени. Мне понадобилась вся моя энергия, чтобы не свалиться полностью в месиво отчаяния прямо во время голосового вызова. Я корчился, как сумасшедший, и даже не мог удержаться, потому что мне нужны были обе руки, чтобы играть.

Мой мочевой пузырь казался огромным камнем между ног, и я уверен, что у меня была заметная выпуклость, но я не хотел смотреть и терять концентрацию на игре (которая и так была достаточно хрупкой сама по себе).

Достаточно скоро первая утечка пришла в виде прилива отчаяния, и единственное, что мешало мне полностью обмочиться, была моя решимость держаться так долго, как я мог. Я напряг мышцы, стиснул зубы и продолжал стучать по клавиатуре.

После этого быстро становилось всё тяжелее и тяжелее. Короткий момент облегчения и сырость моих трусиков заставили мой разум кричать, чтобы я просто сдался и отпустил. Это было настоящим благословением, что в то время мы оказались посреди особенно мучительной битвы с боссом, поэтому на обоих концах было радиомолчание, и мне не нужно было беспокоиться о продолжении разговора. Я не уверен, что смог бы, если быть до конца честным. Мой разум был сосредоточен на попытке не взорваться.

Ещё одна утечка, на этот раз гораздо крупнее, и резкий вдох. Мой мочевой пузырь отчаянно нуждался в освобождении, и именно тогда я точно знал, что не смогу дожить до конца разговора. Я был слишком полным.

Решающий момент наступил всего несколько мгновений спустя, когда Ава издала неожиданный крик разочарования, когда погибла во второй раз, сражаясь с боссом. Я подпрыгнул от удивления от шума, забыл о том, чтобы держать мышцы в напряжении ни на секунду, и начался поток. Это началось как сильный поток, который я не мог остановить, как бы я ни старался.

Я прикусил губу, бормоча какую-то форму сочувствия к Аве, изо всех сил стараясь быть совершенно тихим и не подавать никаких признаков полного экстаза освобождения, которого я так отчаянно желал так долго.

Мои штаны и стул быстро налились водой, вода начала стекать по штанинам, капать на пол и впитываться в полотенце у моих ног. Теперь я был очень благодарен за эту меру предосторожности, даже если моя одежда в любом случае впитала большую часть аварии.

В конце концов поток остановился, и я вздохнул с облегчением. Было совершенно удивительно наконец отпустить ситуацию, а Ава даже ничего не заметила, насколько я знал. Мы продолжали играть ещё около десяти минут, прежде чем Ава попрощалась со мной, но мне пришлось всё это время сидеть в собственном беспорядке, пока я, наконец, не смог уединиться, чтобы убраться.

Честно говоря, оглядываясь назад, я понимаю, что вся эта идея была совершенно безумной (а что, если бы Ава всё-таки сообразила?). Это одна из самых рискованных вещей, которые я когда-либо вытягивал, и она казалась безумно грязной, но в то же время я обожала каждую её секунду. Я не уверен, что когда-нибудь попробую что-то подобное снова, но это было, безусловно, довольно весело, пока это длилось!

