Банк отчаяния

Автор: Алоэ

*000*2019-06-08 23:31

Привет, ребята,

Хотел поделиться прикольным небольшим опытом, который у меня был на днях в банке!

Я очень быстро понимаю, что этот банк — идеальное место для отчаяния, что я считаю забавным (потому что, ну, это банк). Недавно я потерял свою дебетовую карту, и мне нужно было заменить её. Хотя я уже аннулировал карту, мне нужно было прийти лично, чтобы иметь возможность получить временную замену карты, учитывая, что настоящая карта будет доставлена ????мне через неделю. Я вошёл в банк во время обеда, в 12 часов дня, и, конечно же, у касс выстроилась большая очередь. Я и раньше видел нескольких отчаявшихся кассиров, но в этот момент это не могло не прийти мне в голову. Я сосредоточился на том, чтобы получить карточку, выйти и поесть до того, как мой обед закончится. Тот факт, что здесь, в банке, было так многолюдно, заставил меня немного беспокоиться о том, что у меня может не быть времени поесть.

Я подошёл к столу для входа и сказал сидевшей там пожилой женщине, что мне нужно присесть, и они позвонят мне, когда будут готовы. Удивительно, но передо мной было всего 3 человека, но только один человек был в кабинках и занимался вопросами обслуживания клиентов. Я подумал, что, возможно, мне придётся долго ждать.

Я просидел минут 5, когда из-за кассы через запечатанную дверь вышла блондинка. Она была красивой, улыбчивой и довольно пышной. Не обязательно сладострастная, но, на мой взгляд, она очень хорошо носила вес! Она быстро и неторопливо подошла к кабинкам, установила своё рабочее место и позвала следующего человека в очереди.

Должно быть, они попросили её пойти помочь и сняли её с кассы, чтобы она пришла сюда.

Она уладила дело очень быстро, и другой представитель взял человека, ожидавшего передо мной. Я был следующим в очереди, и когда блондинка позаботилась о потребностях своих клиентов, она позвала меня.

Она была очень милой, очень полезной и обладала хорошим чувством юмора. Мы были одного возраста. Я сказал ей, что это был пятый раз за два года, когда я потерял свою дебетовую карту (что совершенно ужасно верно), и я сказал ей: «терять дебетовые карты — одно из моих любимых занятий», что-то глупое, что она, казалось, думаю, это было забавно, потому что она очаровательно смеялась и быстро скрестила ноги, сидя.

Она заметно сжала их вместе. И, конечно же, я не мог не заметить.

В течение следующих нескольких минут светской беседы и основной работы по обслуживанию она продолжала скрещивать ноги, ёрзать на своём месте, и в какой-то момент она размахивала ногами веером назад и дальше. Быстро, и она делала это на протяжении всего времени, пока мы были там. Для меня это был один из самых очевидных признаков отчаяния, которые я когда-либо видел. Я вижу, как она извивается и передвигает ноги под столом, а я очень старался не показывать своего возбуждения. Когда она встала, чтобы пройти через кабинку, чтобы взять мою временную карточку, я увидел красивую, большую попу, которую похвалил её тайно скрестив ноги и покачиваясь там, где она стояла. Мне было трудно не смотреть.

Я спросил её, как прошёл её день, когда она снова села. Она сказала: «Всё почти закончилось, слава богу. Я работаю без перерыва, может быть, час или больше!» Она слегка покачивалась в кресле и размахивала ногами. Она, должно быть, знала, что я это заметил, но никаких признаков стресса на лице, на физ. Тон её голоса и выражение лица наводили на мысль о спокойном банкире. Но её ноги, извивающиеся под столом, сказали мне, что она, должно быть, рвётся в туалет.

Будучи озорным парнем, которым я являюсь, особенно когда я не вижу такого вопиющего отчаяния каждый день, я решил надавить ещё немного. Я спросил её, смогла ли она вообще сделать перерыв, и она ответила, что нет. Я рассказал ей короткую историю о своей подруге, работающей медсестрой, которая однажды проработала 3 часа без перерыва в особенно загруженный День Святого Патрика. Моё главное намерение состояло в том, чтобы задержать её ещё немного, шелест её колготок под столом, когда её ноги беспокойно скользили взад и вперёд, постоянно эхом отдавалось в моих ушах. Удивительно, но во время нашего разговора она совсем не выглядела обеспокоенной или беспокойной. На самом деле, она подробно рассказала о своём образовании и о том, что много лет назад хотела стать медсестрой, но не хотела так долго ходить в школу. Сейчас она работает над степенью бакалавра в области политологии, и, как она хочет, когда-нибудь будет работать в правительстве.

Всё это время я мог видеть, как она вертится в кресле взад-вперёд. Её ноги слегка подпрыгивали вверх и вниз, когда она сжимала их вместе. Её руки остались на столе, но она начала немного ёрзать со своей ручкой, играя с ней, когда её ноги медленно, но постоянно двигались под столом. Я не мог себе представить, насколько полным должен быть её мочевой пузырь, но, конечно, достаточно, чтобы она скрестила ноги и сжала их вместе.

Мы завершили наш разговор, когда она добавила мой PIN-код к карте, и она даже пошутила со мной, что у неё ещё много денег осталось на следующий раз, когда я потеряю свою карту. Я рассмеялся, и она тоже. Я пожал ей руку и вышел, только чтобы увидеть толпу из 5 человек или около того в вестибюле, ожидающих, когда их обслужат.

Она собиралась быть занятой на минуту.

*002*2019-06-09 03:46

{{2 часа назад, MrMakeherWait сказал:

Очень милый и хорошо описанный опыт.

}}

Благодарю вас!

