Её история попадания в фетиш

Автор: * [x]

*000*2018-12-25 11:04

(Здесь нет ни видео, ни фотографий, просто хотела рассказать свою историю о том, как в неё попала)

«Хлебопечка" сдерживала её мочу с самого раннего детства.

По какой-то причине она ненавидела (и до сих пор ненавидит) пользоваться школьными туалетами, церковными туалетами, любыми общественными туалетами. Таким образом, она делает всё возможное, чтобы держать его, когда вне и о

Её первое мочеиспускание было в 1 классе, подробностей она не помнит, только то, что она это делала и маме пришлось принести ей сменную одежду

В конце концов она научилась балансировать над унитазом и отпускать, после этого у неё больше не было несчастных случаев в школе.

Во время семейных поездок в отпуск её семья очень редко ходила в туалет. Иногда ей приходилось держать его так долго, что, когда она, наконец, могла сесть на унитаз, её телу требовалось некоторое время, чтобы «расслабиться», чтобы она могла, наконец, пойти. В общем, опыта у неё предостаточно.

Перенесёмся во взрослую жизнь, теперь она чемпионка по удержанию мочевого пузыря. Она пис*ла один раз (а иногда и не пис*ла вообще) во время работы (в среднем от семи до девяти часов).

Все фото и видео, которые она до сих пор размещала на этом сайте, были сняты ею самой, когда это казалось «правильным».

В конце концов она «смирилась» с необходимостью пис*ть в парках, кабинетах врачей, спортзалах, на работе и т. д. (отсюда и все эти дополнительные видео)

Где-то по пути я признался в своём интересе к фетишу, она уже была им увлечена, так что случился идеальный шторм, а остальное уже история!

Дополнительные подробности: (возможно, уже обсуждали некоторые из этих вещей в предыдущих темах, но неважно)

Максимальное время, которое она держала, — почти три четверти дня. Она помочилась перед сном (22:00), проснулась и НЕ попис*ла утром (потому что я попросила её не делать этого, потому что я злая), а затем проработала почти весь день, прежде чем помочилась в 1 час. (Она в среднем работает девять часов в день, поэтому, приходя на работу в 8, у неё уже было десять часов мочи внутри, прежде чем она взорвалась в час. Жаль, что она не запис*ла эту мочу, она сказала, что это было долго и тяжело.

Она занимается публичным мочеиспусканием и уже сделала это. Она обмочилась разными способами. Walmart, кинотеатр, ресторан, даже в доме её родителей! (Все это истории для своих тем)

Она также увлекается пуканьем и скатом, но, поскольку у этого фетиша очень мало поклонников на этом форуме, я не буду вдаваться в подробности (вы всегда можете напис*ть ей в личку, если вам нравятся такие вещи).

*002*2018-12-25 22:27

Лол, мой парень и я разделяем эту учётную запись, извините, если это сбивает с толку

