История из прошлого

Автор: Equusquagga [x]

*000*2016-12-31 14:49

Всем привет,

Большинство моих историй в настоящее время следуют одной и той же схеме! Иду утром перед университетом, а затем добираюсь туда и не иду, пока не вернусь домой, что включает в себя прогулку и поездку на поезде в обе стороны. В этой истории на мне были чёрные джинсы и серый рождественский джемпер, бело-фиолетовые кроссовки Nike.

В последнюю неделю семестра у меня снова был тонзиллит, так что я успела только на пятницу, так как хотела увидеть свою старую соседку по дому из предыдущих рассказов. Я собирался делать полные 6 часов в день, но я сделал это на первых двух уроках и хотел вернуться в постель, поэтому я пообедал с моим другом, а затем вернулся. Я вышел из дома около 9:15 и вернулся поездом в 12:40. Теперь мне нужно было идти, когда я обедал, но я решил проигнорировать это, так как я мог идти вперёд / до поезда, но всё, что я хотел сделать, это лечь спать.

Я сел в поезд, так как он уже был там, когда я приехал, ждал, и рухнул, заболев тонзиллитом в 5-й раз за год. Мне нужно было пописить, но я чувствовал себя слишком уставшим, так что просто держись, потому что я проделывал это путешествие много раз и всегда справлялся с ним легко. Был автобус, на котором я могла успеть домой, так как думала, что могу упасть в обморок по дороге домой. Да, действительно глупо идти в университет, но да ладно, я вышел на своей остановке, и там была куча детей школьного возраста, которые закончили полдня, и я мчался к автобусной остановке, чувствуя себя как смерть , и с пульсирующим мочевым пузырём.

Я дошёл до остановки, и вскоре мой автобус подъехал, и я сел. Я был действительно в отчаянии и боролся, сжимаясь, но я знал, что до того, как я сяду, будет меньше 10 минут. Моя остановка пришла, поэтому я вышел, а затем мне пришлось спускаться по своему суперкрутому холму к дому. Я умирал от желания уйти, мне приходилось продолжать бормотать, что я могу это сделать, что я довольно часто делаю после того, как выработал эту привычку! Я также хватал и тянул свои джинсы возле бедра.

Я пришёл домой, а крыльцо было полно доставок Amazon. Я закрыла входную дверь, сжала ноги вместе и держалась обеими руками, пока не смогла осторожно вытащить ключи и открыть дверь. Я попытался собрать посылки, но отказался от этого и, прыгая, сбросил туфли и помчался наверх.

Я зашёл в туалет, закрыл дверь, обернулся и… один большой спазм просто означал, что я потерял контроль, и начал мочиться в полную силу в свою одежду. Я боролась, чтобы остановить это, расстёгивая джинсы, но это не остановило. Несколько секунд повреждения в основном моего нижнего белья.

Потом я разобрала посылки, разделась и легла спать!

У меня есть ещё несколько, чтобы поделиться!

Спасибо за чтение

эквалайзер

