Раздор

Автор: Ред Симпсон

*000*2020-02-05 09:45

Привет, ребята, прошло некоторое время с тех пор, как я разместил здесь историю, но она не обо мне, а о моей прекрасной девушке, которая защищает личность и всё, что мы будем называть Розалинн, теперь, чтобы дать небольшую предысторию, мы встретились на этом сайте и разговариваем и знакомимся уже некоторое время, лично для меня она любовь всей моей жизни и спасительница моей жизни…но теперь к основному ходу этой истории, которая произошла вчера.

Итак, Розалин и я болтали о случайных вещах, когда она сказала мне, что выпила чашку чая и пинту воды (чай делает все её трюмы очень интересными). И она спрашивает меня, не взять ли ей ещё одну, на что я, конечно же, отвечаю. да, так что она делает это и пьёт, после чего я говорю ей, что собираюсь принять душ, который вызвал её мочевой пузырь с мыслями обо мне и воде.

После душа я говорю ей, что сижу у неё на коленях, чтобы она не могла извиваться или скрещивать ноги в течение 5 минут, ну, это превратилось в 10 минут, из-за которых она чуть не потекла.

В этот момент мы оба возбуждаемся, и она идёт, чтобы устроиться поудобнее на своём футоне, где она идёт, скрестив ноги, и очень мило стонет о том, как сильно ей нужно пописить. Первоначальная цель Розалин состояла в том, чтобы продержаться до 17:00, но это был час, и она была на 8-9, сливаясь с 10/10 по шкале отчаяния.

Затем я начинаю дразнить её фотографиями людей, попавших в аварию, и указывать на то, как они выглядели с облегчением, но у юной Розалин ничего из этого не было. его время, но будет сделано к 17:00.

Я продолжал дразнить её фотографиями, и временами казалось, что до неё доходят, её мочевой пузырь надувался, она была наполнена до краёв.

10 минут спустя она была близка к тому, чтобы потерять контроль, она пускала все уловки и каждую унцию силы, чтобы держать свои шлюзы закрытыми.

5 минут спустя она не могла двигаться, её мочевой пузырь был переполнен, несмотря на то, что я пытался ей помочь, но оба уровня возбуждения были зашкаливающими, в какой-то момент она потеряла контроль и начала тереться, изо всех сил пытаясь получить оргазм и удержаться. её переполненный мочевой пузырь под контролем, ей удаётся это сделать, прежде чем она хватает полотенце, чтобы поймать немного своей мочи, и она делает безумный рывок в в*нную, заходит в душ и, наконец, может помочиться и получить второй оргазм только от количества мочи она была в ней.

После всего этого она возвращается, и мы оба договорились делать больше таких задержек.

Надеюсь, вам, ребята, понравился этот опыт, потому что мне определённо понравился, и я хочу поблагодарить мою прекрасную девушку Розалин за то, что она позволила мне поделиться этим опытом с вами, ребята.

Хорошего дня.

