Мой друг несколько лет назад

Автор: * [x]

*000*2020-10-27 16:02

Итак, некоторое время назад у меня была подруга, которую я мог бы назвать самым близким другом, который у меня когда-либо был, но в конце концов я влюбился в неё, и мы расстались, потому что она не чувствовала того же. Я жил с ней какое-то время, и за это время я начал мочиться в постель из-за лекарства, и у меня стали довольно частые несчастные случаи в течение дня. Наверное, пять или шесть раз в неделю, а затем увеличилось до трёх-четырёх в день. Это было довольно удручающе, потому что несколько раз это происходило на публике, несколько раз на работе, и мне приходилось постоянно стирать одежду, постельное бельё, своё автокресло и ещё несколько раз её. Я думаю, чтобы справиться с этим, я разработал очень сложную фантазию (см. мой пост «фантазия о склонности к недержанию мочи»), благодаря которой я мог оглянуться на неё и больше сосредоточиться на желаемой фантазии, чем на нагрузке, которую она оказывала на мою социальную жизнь. профессиональной и семейной жизни.

В настоящее время я мочу постель только один или два раза в месяц, и у меня бывает только один или два настоящих несчастных случая за день, например, каждые пару месяцев. У меня есть масса историй о себе и несколько о других. Но, я отвлёкся. Итак, вот история о моей подруге Келси, которая призналась, что у неё проблемы с мочевым пузырём, чтобы я чувствовал себя лучше. Она очень хорошо относилась к моим проблемам, и я очень скучаю по нашей дружбе.

Итак, она рассказала мне о паре инцидентов, но я был свидетелем только двух. Я начну с тех.

Итак, мы вместе играли музыку в группе, и она была барабанщиком. Теперь, после того, как у меня начались проблемы, она рассказала мне, что иногда немного мочилась во время физических нагрузок, таких как барабанная дробь или поднятие тяжестей. В один довольно тёплый день мы играли музыку в сарае гитариста, и вдруг она встала, немного рассмеявшись, и сказала: «У меня… ухх… очень плохая болотная попа. Мне нужно пойти переодеться». Я проверил её, когда она ушла (она была очень привлекательна, но обычно носила только тёмную свободную одежду, вероятно, из-за её проблем. но сегодня она была в камуфляжных джинсах), и она выглядела довольно мокрой. Она ворвалась в дом, смеясь, а я и мой гитарист смеялись вместе с ней.

Затем мой гитарист посмотрел на её барабанный трон (сиденье) и сказал: «Боже, у неё действительно была плохая болотная попа». Я взглянул на трон и опустился, и вот, он явно был влажным. Это было за пару лет до моих проблем, так что до этого я не знал, что она использовала «болотную попу» как сдержанный эвфемизм для «я обмочился». Это был наш код на будущих шоу. Она спрашивала меня, как у меня дела, и если бы я был мокрым, я бы сказал «у меня немного болотная попка» (да, я был в это время в подгузниках) Вовремя она смотрела на меня широко открытыми глазами после особенно интенсивной песни , и я спросил её "болотная попа?» Она медленно кивнула и сказала: «Плохо тоже». К счастью, у нас всё ешё была левая в нашем наборе, и на ней были тёмные штаны. Единственным заметным моментом был отчётливый запах мочи по дороге домой. По-видимому, она и сама была полностью мокрой, но никогда не признавалась бы в этом. Она отказывалась называть себя недержанием мочи.

Она также рассказала мне, что однажды, когда она работала на производителя оружия, она случайно задела электрошокер, когда работала с ним, и полностью обмочилась на глазах у своих коукеров. Когда она перестала дёргаться, она сказала мне, что сказала: «Я мокрая…», а потом кто-то сказал: «Да, такое бывает». Её босс привёл её в свой кабинет, чтобы взять у неё интервью для отчёта об инциденте. Примерно через пятнадцать минут, просидев в мокрых штанах, она сказала: «Эмм… я напис*ла в штаны. Теперь я могу пойти домой?» Очевидно, её босс немного рассмеялся и сказал: «Да, ты можешь идти. Увидимся завтра».

У меня есть ещё пара историй, одна из которых связана с периодом времени, когда она получила травму позвоночника на одной из своих работ и долгое время страдала недержанием мочи. Я не знал её в то время, так что это вся информация из вторых рук. Почти уверена, что ей приходилось носить подгузники, судя по тому, как это звучало, и она всё ешё была в них, когда я впервые встретил её. Это не подтверждено, потому что она никогда не призналась бы в этом, но я помню, как однажды она наклонилась, и я мог бы поклясться, что на ней было одно из тех подтягиваний, которые иногда можно увидеть по телевизору. Во всяком случае, эта история позже. А также несколько довольно отличных историй отчаяния с участием её и ещё одного друга. Спасибо за чтение!

*002*2021-01-12 16:50

{{12.11.2020, 5:44, Theonlysaneperson сказал:

Это грустно. Как давно вы расстались? Уже слишком поздно? Нет шансов на второй шанс?

}}

Я никогда этого не видел. Прости за это. В июне будет пять лет. Сомневаюсь, что есть второй шанс. Это не было дружеским отчуждением. Наконец-то мы разговариваем, но я сомневаюсь, что мы когда-нибудь будем так близки, как раньше.

*004*2021-02-10 15:13

{{6 часов назад, Theonlysaneperson сказал:

Фу. Душераздирающий. Я действительно желаю тебе всего наилучшего, брат.

}}

Благодарю вас! Да, это было действительно тяжело, но эй, у меня есть воспоминания, верно?

