Выпивка после работы и рваная поездка на автобусе (женское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x]

*000*2018-05-23 21:57

Это реальная история, которую мне недавно рассказал мой друг, очень привлекательный помощник юриста, работающий в юридической фирме в центре большого города в Великобритании. Пару недель назад она зашла выпить сразу после работы с некоторыми из своих коллег, чтобы отпраздновать окончание финансового года. Они вышли из офиса около 17:00 и направились в ближайший бар, где она выпила пару бокалов вина.

Её также пригласили на день рождения друзья в маленьком городке в нескольких милях от города, поэтому она вышла из бара около 6 вечера и пошла к ближайшей автобусной остановке, где она могла сесть на автобус прямо до города. К этому моменту она уже была немного навеселе от вина, а также понимала, что ей действительно нужно пописить. Она вообще не пользовалась туалетом в баре, потому что не хотела сломать свою печать, а поскольку у неё крепкий мочевой пузырь, она была уверена, что сможет легко выдержать поездку на автобусе. У неё была ещё пара минут, чтобы дождаться прибытия автобуса, и она скрестила ноги, пока ждала.

Когда автобус подъехал к автобусной остановке около 18:15, она вошла и села, сразу же крепко скрестив ноги. Она никогда раньше не ездила по этому автобусному маршруту, но не думала, что дорога до её остановки займёт очень много времени, максимум 30 минут. Хотя сейчас ей очень нужно было пописить, но если она будет держать ноги скрещёнными, то сможет продержаться, пока не доберётся до следующего бара, чтобы встретиться с друзьями. Проблема была в том, что пятничный вечерний час пик был в самом разгаре, и движение в центре города было ужасным. Она также сильно недооценила, сколько времени займёт этот маршрут. К 7 часам вечера она не была даже на полпути к своей остановке, и к этому времени она действительно отчаянно нуждалась в туалете и сожалела, что не сходила в туалет, прежде чем выйти из бара. Она по-прежнему сидела, скрестив ноги, ещё теснее, и желала, чтобы автобус перестал трястись. Она немного поёрзала в своём кресле, ещё сильнее сжав ноги вместе. Ей действительно нужно было уйти.

19:15. Она понятия не имела, когда этот автобус доедет до её остановки, и теперь ей приходилось крепко сжимать ноги вместе. Она вздохнула и закусила губу. «Боже, это пытка», — подумала она про себя, когда автобус врезался в очередной светофор. Всё вино, которое она выпила в баре, казалось, утекало прямо в её мочевой пузырь, и она больше, чем когда-либо, жалела, что не пошла немного, прежде чем выйти из бара, чтобы сесть на автобус.

19:30. Она знала, что уже должна быть близка к своей остановке, но не знала точно, сколько ей ещё осталось ждать. Прошло уже больше полутора часов с тех пор, как она вышла из бара, и она просто умирала. Она уже с трудом могла усидеть на месте, постоянно ёрзала на своём месте и была рада, что рядом с ней никто не сидит. Она тихо застонала себе под нос, раздвигая ноги и снова перекрещивая их, казалось, в сотый раз, пытаясь сильнее сжать свои бёдра вместе. Она знала, что, как только она, наконец, доберётся до своей остановки, ей всё равно придётся идти к бару, где она встречает своих друзей. Она надеялась, что сможет продержаться со скрещёнными ногами ещё немного, пока, наконец, не доберётся до туалета. Каждая маленькая задержка и каждый красный сигнал светофора дразнили её, добавляя драгоценные минуты к её путешествию, в то время как всё, чего она хотела, — это, наконец, выпить то, в чём она так отчаянно нуждалась.

19:45. Наконец автобус подъехал к её остановке, и она чуть не споткнулась, торопясь выйти. Она была так отвлечена своим очень полным мочевым пузырём, так поглощена тем, чтобы скрестить ноги и плотно прижать бёдра друг к другу, что почти полностью пропустила остановку! Она отправилась в короткую прогулку к бару, желая продержаться ещё несколько минут. Как только она, наконец, добралась туда, она знала, что ей придётся бежать прямо в туалет. Она была так близка к тому, чтобы обмочиться, она ждала так долго, и теперь она отчаянно пыталась продержаться ещё немного, идя так быстро, как только могла, стараясь не намочить свои колготки и юбку мочой.

19:50. НАКОНЕЦ, она добралась до бара. Боже, мне нужно идти, подумала она, направляясь прямо в туалет. Она была в таком отчаянии. Прошло почти два часа с тех пор, как она вышла из бара в центре города, нуждаясь в туалете, и ей не хотелось терять ни секунды. К счастью, очереди не было, и она бросилась в туалет, и у неё была одна из лучших писечек в её жизни! Она вздохнула с облегчением. «Это было о-очень хорошо», — подумала она про себя, когда вышла из туалета и пошла к своим друзьям.

*008*2018-05-26 23:32

{{24 мая 2018 г. в 16:56 Uniee сказал:

Давние подписчики ветки, возможно, помнят ту ночь, когда я публиковал посты… я был в отчаянии в автобусе… наполнил свои трусики протечками и промочил колготки, когда вышел.

}}

Я бы хотел оказаться рядом с вами в этом путешествии!

{{24 мая 2018 г., 2:55, desp-fan2013 сказал:

Всегда было интересно, как часто такие ситуации случаются в реальной жизни, я представляю себе немного чаще, чем мы о них слышим. Чтобы, так сказать, оказаться в нужном месте в нужное время. Вам повезло, что вы знаете кого-то, кто готов поделиться своим опытом, и спасибо, что поделились им.

Жду ваших будущих постов…

}}

Довольно часто, я думаю, я видел довольно много отчаяния в автобусах и на автобусных остановках, в основном в вечерний час пик или в пятницу и субботу вечером, когда люди немного выпили.

*010*2018-06-05 15:03

{{3 июня 2018 г. в 15:01 Bf1fan сказал:

Отличная история, ты хоть знаешь, во что она была одета?

}}

Платье, чёрные колготки и ботинки, я думаю.

*012*2018-06-22 09:12

{{7 июля 2018 г., 2:14, Bf1fan сказал:

Как ботильоны или сапоги до колен

Больше всего на свете я люблю отчаяние и мочиться в сапоги.

}}

На ней были чёрные сапоги до колен, очень жарко.

