Я хорошо обоссал штаны в винном магазине

Автор: * [x]

*000*2021-07-19 04:28

Я очень удивлён, что сегодня обмочил свои синие джинсы на глазах у людей! Это было определённо заметно, и я действительно не мог себя контролировать, я действительно надеялся, что смогу продержаться ещё немного, но безрезультатно.

Я планировал какое-то мокрое развлечение, поэтому некоторое время сдерживался; при этом бегом на барахолку и записываясь на арт-базар. Определённо может быть махинатором и торговцем, когда отчаянно "охотится" за древностями.

Я знал, что приближаюсь к точке невозврата, ты же знаешь, как это бывает, прыгать как чёрт в машине, думая, что всё кончено, и ты собираешься обоссать себя в автокресле. как вдруг отчаяние развеялось и появилась надежда выполнить ещё несколько поручений!

Вот как это случилось, я хотел взять немного сидра, прежде чем отправиться домой, отчаяние исчезло, когда я пошёл в магазин и посмотрел на выбор, когда очень быстро «побуждение» вернулось очень сильно и быстро! Я знал, что должен был быть быстрым, но напрасно!

У них были проблемы с их карточным автоматом, поэтому я застрял, делая всё возможное, чтобы не обращать внимания на моё затруднительное положение, мне пришлось несколько раз хвататься за себя, и к тому времени, когда я вздохнул и получил свою карту обратно, я мочился в моих штанах! На публике! С очень заметной одеждой!

Я схватился за свой член, чтобы сжать непреодолимый шлюз, который я развязывал в своих штанах, было слишком поздно, но я действительно не хотел делать для них лужу и чувствовал себя очень смущённым. Я схватил свою выпивку, как только получил карту обратно, и забронировал её, как будто я ограбил это место. отпустить мой член, чтобы схватить товар, было взрывом мочи. Я услышал всплеск на земле и быстро выбрался из них!

Я вышел из двери обратно к своей машине, снаружи были люди с билетами в первый ряд на мою активную аварию!! Мои руки были заняты, так что они не могли скрыть мою влажность, и я всё ещё сильно мочился! Я действительно не мог не обмочиться у всех на виду!

Вернулся к своей машине и выпустил ещё кучу (на этот раз намеренно) средь бела дня на асфальт, оставляя следы мочи, бегущие от моего места для парковки.

Я не думаю, что смогу теперь ходить в этот магазин

Мне очень понравился опыт несчастного случая в дикой природе, и с тех пор это был мокрый день!!! Не часто я попадаюсь в ловушку В моём маленьком городке, угрюмо Я снова увижу свидетеля.

«Держите развевающийся флаг омо-фриков"

*004*2021-07-20 01:36

{{14 часов назад, Tellnoone сказал:

Вау, отличная история, спасибо, что поделились!

Преднамеренное удержание, которое выходит из-под контроля и заканчивается общественным бедствием, является для меня горячей фантазией, но я не знаю, как бы я отнёсся к этому, если бы это произошло на самом деле. Это был первый раз, когда вы попали в такую ??публичную аварию?

}}

У меня было более чем несколько раз, когда я на самом деле очень публично мочил свои штаны, намеренно держась, планируя намочить штаны в более приватной обстановке. Это так чертовски сексуально быть при такой потере контроля, я думаю, что это время было самым «первобытным», и в течение дня, совершенно трезвым… я когда-либо так откровенно мочился. Я действительно думал, что у моего мочевого пузыря есть ещё одно поручение.

Это было очень неловко, слава богу, что «обычный» кассир был не их, и «вау», это было весело и действительно напряжённо. Я надолго запомню тот.

Я делаю всё возможное, чтобы всю жизнь гордиться омо и наслаждаться опытом, но я никогда не хочу принуждать кого-то к этому извращению в качестве непреднамеренного свидетеля…

Желающий участник … давай

*005*2021-07-20 02:22

{{12 часов назад, lizzybee сказал:

Отличное повествование. Бьюсь об заклад, было так приятно выпустить его на тротуар, прежде чем вы вернётесь в свою машину.

Мысли, похожие на постер выше — никогда не попадали в аварию на публике, и мне было бы любопытно узнать о смущении и удовольствии и о том, как они сочетаются.

}}

Рада, что история понравилась!

Это было такое сильное и безотлагательное отчаяние, что я действительно изо всех сил старался изо всех сил, но безрезультатно с той первой аварией в магазине, я слишком «толкнул» свой мочевой пузырь на тротуар, я знал, что не смогу сделать это. домой в машине после того, как сломал пломбу, я так сильно держал мочевой пузырь, и на этот раз это было видно.

Было очень неловко терять контроль перед людьми, которых я вижу раз в две недели, после многих лет работы я очень горжусь собой и раздвигаю границы…… но я этого не планировал. что.

Смущение было настоящим, но, вероятно, воспоминанием на всю жизнь. Хотел бы я увидеть, как я вот так обмочился!

*006*2021-07-20 02:57

{{6 часов назад, X_cristatus сказал:

Оу, чёрт, это, должно быть, было одновременно напряжённо и жарко. Ваше имя пользователя говорит о том, что вы находитесь в Колорадо, где я живу… Жаль, что я не был там и не увидел это!

}}

Определённо, это было и то, и другое. Это была и преднамеренная, и незапланированная авария. Я действительно не ожидал, что буду мочиться перед своими повседневными взглядами, я действительно потерял контроль! не то, что я планирую делать в "маленьком" городке

Я был очень напряжён, потому что, выйдя из машины, я чувствовал себя хорошо, говоря себе: «Я понял, последняя остановка», но в тот момент, когда я вошёл в магазин, я начал сильно и быстро впадать в отчаяние!

Когда кассир сказал мне, что устройство чтения карт не работает, я понял, что у меня проблемы.

Мне пришлось схватить свой «фаллос», он же член; потому что, хотя мои мышцы мочевого пузыря полностью отказались от меня, я щипал изо всех сил, чтобы не сделать наводнение на полу.

Я бы тоже хотела меня увидеть!!!! Это точно запомнится мне из-за этого чувства, но было бы очень сексуально увидеть это!

Колорадо 3-го поколения из южной части Денвера! сейчас в Дуранго, но я передвигаюсь. фермер, художник, каменщик и интроверт на стороне, но вполне готов поболтать, несмотря на интроверсию

Всегда приятно слышать от других колорадцев.

