Больше никаких пижам

Автор: blisster [x]

*000*2017-01-24 18:56

Когда я полз обратно в постель, я наступил на скрипучую половицу, замер и стал ждать — только чтобы услышать, как моя жена кричит: «Что ты делаешь». Я должен был сказать правду и сказал, что просто купил нижнее бельё. Она сказала: «Ты попис*л в постели?» Я упорно отрицал это (хотя там было мокрое место, я надеялся, что она не заметит, потому что оно было размером с блюдце). Она спросила, зачем мне нижнее бельё, и я признался, что «потерял его» и намочил штаны от пижамы по дороге в туалет. Она просто сказала "вернись в постель" довольно раздражённым тоном.

Утром я встал, и моя жена тут же сказала мне: «Вы можете положить их в корзину для белья», которая указывала на мою, по общему признанию, мокрую полосатую пижаму, лежащую на полу в спальне.

Затем последовали лекции, которые мамы читают детям. По сути, мне сказали, что она понимает, что у меня слабый мочевой пузырь, и не хочет меня винить, но она не хочет, чтобы её беспокоили, поэтому, пожалуйста, не бегайте по дому посреди ночи. Она избавила меня от фразы «убедитесь, что вы не пьёте поздно ночью и идите перед сном», но она повисла в воздухе. Затем она продолжила, сказав, что в будущем я должна носить только нижнее бельё в постели — слишком много проблем с дополнительной пижамой, а также она купила мне цветные трусы, потому что было слишком сложно не допустить попадания пятен мочи на моего любимого. обтягивающие белые штаны».

После этого мы справились нормально, но это была хорошая работа, был водонепроницаемый наматрасник!

