Добираюсь домой… потом жду, пока не попаду в аварию (с фото)

Автор: Lils [x]

*000*2019-04-23 17:49

Недавно я устроился на свою первую работу. Чтобы добраться до своего офиса (или обратно домой), мне нужно проехать около 2 часов на общественном транспорте. Я обычно иду в в*нную перед выходом из офиса, чтобы избежать нежелательного отчаяния по дороге. Однако сегодня я этого не сделал (нарочно). За обедом я выпил две чашки кофе и две чашки чая вместе с пол-литром воды. В последний раз я пошёл в туалет в 14:30 и ушёл из офиса в 16:45 (сегодня я начал рано). Выходя из офиса, я снова наполнил свою бутылку водой, уже чувствуя лёгкое желание пописить.

Короткая прогулка и поездка на автобусе позже (ухабистая, но ничего страшного) я быстро поспешила к своему поезду. Мой поезд отошёл от станции в 17:15, и к тому времени я допивал первую половину своей бутылки с водой. На полпути я всё ешё чувствовал себя хорошо, только с небольшой потребностью в туалете, поэтому я выпил остаток своей бутылки с водой. Примерно через 30 минут мне пришлось пересесть на другой поезд, и к этому времени я уже дико хотел сходить в туалет — обычно я прервал бы поездку на работу, поискал туалет и продолжил своё путешествие после того, как помочился — но не сегодня, конечно. . Вместо этого я купил бутылку Ice Tea Green и выпил её в следующем поезде (30-минутная поездка).

Если вы хотите представить это в своей голове, было бы неплохо узнать, что на мне надето в этот момент истории. На мне светло-розовая блузка, тёмно-серая шерстяная юбка и телесные колготки. Под ним на мне чёрное боди, лифчик и трусики (очень скучные, все одного цвета). Я ношу белые замшевые туфли, которые (и я хочу подчеркнуть это) я не хочу промокнуть или испачкать, потому что их чистить просто кошмар! Меня сопровождает мой серо-чёрный рюкзак, в котором лежат пустые коробки для завтрака, канцелярские принадлежности и ноутбук/зарядное устройство.

Как только я сошла со второго поезда (к этому времени было почти 19:00), я поехала домой на велосипеде. Я быстро прошёл мимо продуктового магазина, чтобы купить кое-что, что забыл вчера. Когда я вошёл в продуктовый магазин, я заметил, что моё отчаяние становится ещё хуже, как будто вода и чай со льдом, которые я выпил по дороге, внезапно захлестнули мой мочевой пузырь. Я сжала ноги вместе, глядя на дисплей, но осталась сильной. Я вскочил на велосипед и поехал домой. Во время езды на велосипеде я чувствовал, как «волны» отчаяния ударяют по моему мочевому пузырю, но положение и угол наклона моего велосипеда облегчали его удержание. Когда я стоял на месте, ожидая другого транспорта, это действительно становилось трудным.

Примерно в 19:10 я добрался до дома. Когда я входил в дом, на меня нахлынула внезапная волна отчаяния (знаменитый эффект «ключа в замке»? или как там холодно), и мне пришлось сжать ноги вместе, чтобы удержать его. Я быстро снял обувь и поставил ужин в микроволновку. Я присматривался к унитазу, но решил продержаться дольше (потому что: почему бы и нет?). Пока мой ужин разогревался, я убирала свои продукты, в отчаянии танцуя между кухонными шкафами. Я ел, стоя на кухне, иногда физически удерживая себя, чтобы справиться с отчаянием. Во время ужина я выпил ещё одну бутылку воды, но медленно, так как отчаяние, казалось, росло с каждым глотком (из холодильника) холодной воды, которую я пил, — я виню какой-то психический эффект.

Прошло около 20 минут с тех пор, как я закончил ужинать, а я до сих пор не пользовался туалетом. Вместо этого я сижу за письменным столом в своём домашнем офисе, ёрзаю в офисном кресле, пытаясь облегчить отчаяние и печатание одновременно, с ещё одной полной бутылкой воды рядом со мной. Я добрался до дома, но посмотрим, чем закончится ночь…

*002*2019-04-23 18:47

Я выпил другую бутылку воды, которая осталась на моём столе, медленно осушая её, не особо задумываясь об этом. Вскоре после этого (примерно через 15 минут после окончания этого поста) я потерял способность стоять на месте. Я танцевала по своей комнате, не в силах удержаться из-за юбки-карандаша, которая была на мне, и не желая поднимать юбку, потому что хотела остаться полностью одетой. Я постоянно сводил ноги вместе, но постепенно терял контроль.

Первый рывок был небольшим, я сжала ноги вместе, но моча прошла сквозь меня, и я не могла её остановить. Мои трусики стали мокрыми и тёплыми, и я почувствовала, как они скользят по моим колготкам. Я быстро восстановила контроль, но чувствовала затяжное тепло и влажность в промежности. Я держался поближе к своему компьютеру, мучая себя видео людей, которые обмочились на Tumblr. Я быстро потерял ещё один рывок, на этот раз больший, и остановить его было труднее.

После ещё нескольких минут просмотра этого форума и ответов на некоторые темы я постоянно сжимал ноги вместе, пытаясь удержать его. Я потерял ещё один рывок. И другой. А потом я начал терять ещё немного, и оно капало на пол. *кап-кап* Это был звук моей мочи, падающей на пол, который, казалось, разрушил что-то во мне, как бы я ни старался, я не мог больше сдерживаться. Моча стекала по моим ногам, образуя дорожки на колготках и капая прямо на пол подо мной. Я сдался и полностью отпустил, чтобы расслабиться, чтобы выйти из-за моего стола. Подо мной выросла огромная лужа, когда я увидела, как моча течёт по моим ногам, и почувствовала себя полностью расслабленной.

&&

(На самом деле это первая фотография, которой я когда-либо делился, и я очень нервничал, когда делал и загружал её, надеюсь, она вам понравится.)

Моя лужа на самом деле стала такой большой, что потекла под моим столом и под моим книжным шкафом. Это была проблема, и после того, как я закончил мочиться, я быстро начал паниковать, чтобы убрать это. Как я должен был убирать ПОД полным книжным шкафом? Я сняла колготки, но оставила трусики и юбку (юбка немного промокла снизу спереди и сзади, но это было не так заметно) и вытерла ноги. Мне потребовалось два полотенца, чтобы убрать большую часть беспорядка, и я распыляю везде универсальное чистящее средство в надежде, что в моём домашнем офисе не останется затяжного запаха. Я немного передвинул книжный шкаф и сумел положить под него полотенце, чтобы высушить дно без необходимости полностью опорожнять книжный шкаф — надеюсь, это сработает.

В любом случае, я надеюсь, что вы наслаждались этим вечером со мной так же, как я наслаждался его проведением и потерей, и гораздо больше, чем я наслаждаюсь уборкой прямо сейчас! Я хотел бы услышать, что вы думаете, или если у вас есть предложения на следующий вечер.

Из-за того, что я выпил столько воды, мне снова захотелось в туалет — думаю, на этот раз я просто вовремя схожу в туалет, чтобы избежать этой кошмарной уборки.

*005*2019-04-23 19:04

{{11 минут назад, Хубертайзер сказал:

Просто помните: никто не ожидает и даже не заставляет вас стягивать трусы и колготки, когда вы сидите в туалете.

}}

И это было именно то, что я сделал — всего около 8 минут назад я мочился в полную силу через трусики, сидя на унитазе, прежде чем прыгнуть в душ полностью одетым.

