Пейнтбол

Автор: Алекс Кубед

*000*2019-02-19 18:22

Это ещё одна от моего друга. Размещено с разрешения, рассказано со своей точки зрения.

###

(Я абсолютно ненавижу мочиться в общественных туалетах. Не знаю, из-за беспокойства ли это, или из застенчивости, или из чего-то ещё, но я даже не могу пользоваться писсуарами, должен ждать кабинку, чтобы даже войти в общественный туалет, просто для фона.)

Мне тогда было бы около 14.

Раньше я занимался пейнтболом в летнем лагере, где мы в основном занимались реболом (в основном просто пейнтбол, но резиновые, многоразовые шары, а не заполненные краской). Однако иногда мы выходили на улицу и играли в настоящий пейнтбол. В один из таких дней я пришёл с четырьмя супервысокими бутылками Gatorade с поворотным носиком наверху, так как на улице было около 30+ градусов по Цельсию и было очень солнечно, и я не хотел обезвоживаться. Мы отсутствовали всего несколько часов, поэтому для большинства людей посещение туалета не было проблемой.

Но в такой тёплый день я выпил совсем немного, и мне действительно нужно было идти. Может быть, 2 из бутылок, и мне нужно было пройти достаточно, чтобы я попытался просто уйти немного подальше от поля, куда нам сказали идти, если нам действительно нужно.

Но, опять же, публичные вещи — нет, нет, поэтому я не могу. Так что я смирился с этим, решил, что буду просто играть и игнорировать это. Конечно, я тоже продолжаю пить, и к тому времени, когда мы возвращались в красивое, прохладное здание с кондиционером и настоящими в*нными, я уже давно выпил все 4 бутылки гаторада, и, боже мой, мне нужно было отлить. На обратном пути к зданию я буквально сгорбился, потому что, если бы я встал прямо, я думал, что просто сожму мочевой пузырь настолько, чтобы вытолкнуть немного мочи из-за того, насколько я был полон.

В конце концов мы возвращаемся, я как-то выживаю и бегу в в*нную. За исключением того, что это была маленькая в*нная комната с одной кабинкой и, может быть, двумя писсуарами, поэтому, как только я вошёл, образовалась небольшая очередь. И я просто не мог ничего вытащить.

Итак, я пытаюсь минуту или две и сдаюсь, смываю, пропускаю других людей, пока я всё ешё сгорблен от необходимости идти так плохо, и как только все остальные закончат и я оставлю в*нную для себя, я иду. вернулся и, наконец, смог выпустить всё наружу, и чёрт возьми, это была самая приятная моча в моей жизни.

*004*2019-02-21 05:02

{{19 февраля 2019 г. в 16:41 Redder12 сказал:

Очень хорошо и хорошо написано, он вам о них рассказывает или пишет для вас?

}}

Он в основном их пишет, вроде 97%. Я немного редактирую, чтобы удалить или изменить детали. Форматирование. Немного реструктуризации предложения. Я стараюсь сохранить его как можно более нетронутым, делая его немного легче для чтения.

Он также доволен положительными ответами.

