Отчаяние прицеливается в мужской туалет

Автор: 123456790

*000*2017-05-30 06:07

Это произошло на студенческом мероприятии, на котором я был. Около 1000 юных студентов собрались на общественное мероприятие. Был один набор гендерных в*нных комнат.

Как вы понимаете, очередь к женщинам была бесконечной. Итак, женщины начали уходить в мужской туалет. Некоторым ребятам, в том числе и мне, было всё равно, и они спокойно пользовались писсуарами. В конце концов, это наша в*нная, и это их проблемы, когда они приходят сюда.

Некоторые парни были немного застенчивы и ждали ларьков в очереди с женщинами.

Потом было несколько человек, которые чувствовали себя слишком неловко и просто пис*ли снаружи в кустах.

Наконец нашёлся бедняга, который не знал, что делать… он тоже совсем рвался. Мероприятие длилось два часа, и к концу многим захотелось пописить. Но он был в полном отчаянии. Он вошёл в мужской, уже расстёгивая и начиная вытаскивать свой член. Потом он увидел женщин и быстро прикрылся, согнувшись вдвое. Он тоже выглядел немного пьяным. Должно быть, протащил алкоголь на мероприятие. Он не мог пойти туда с женщинами. Поэтому он ждал снаружи, пытаясь поймать окно, когда женщины не входили. Всё это время он продолжал жаловаться на то, как сильно ему нужны писсуары. Он даже не застегнул молнию, а продолжал хвататься за член сквозь ткань трусов, подпрыгивая на месте и раздражённо вздыхая.

К сожалению, мне нужно было ехать на автобусе, поэтому я не задержался.

Я думаю, он либо сдался и воспользовался туалетом, либо опорожнил свой несчастный мочевой пузырь в кусты. Я не могу представить, чтобы он смог выдержать поездку домой на автобусе. Но в моём воображении он каким-то образом проехал на автобусе, вышел из автобуса и помочился на улице.

