Токио девушка

Автор: JulesH [x]

*000*2016-11-22 06:59

Несколько месяцев назад я опубликовал пост с просьбой дать совет, как познакомиться с кем-то, кто впервые мочится. Я познакомился с ней в Интернете, и мы живём немного далеко друг от друга, но я всё равно был в командировке в Токио и решил встретиться с ней за ужином. К сожалению, этот вечер прошёл без происшествий, у нас обоих было не так много времени, и, несмотря на то, что к середине ужина мы легко затронули какую-то сексуальную тему, мы не подошли к ней лично. После этого я ушёл с впечатлением, что она не заинтересована, и мы некоторое время не разговаривали. Затем, неделю назад, я решил снова поехать в Токио, на этот раз на выходных и с большим количеством свободного времени, поэтому я связался с ней за 2 дня до этого, и она сказала, что думает, что это я не заинтересован в новой встрече. Итак, мы назначили дату на субботу 16:00.

Для тех, кто не видел предыдущий пост, ей 36 лет, она более худая, с длинными тёмными волосами, невысокого роста, очень спокойная и приятная в общении. Она сказала, что у неё новый сексуальный опыт и что ей нравится идея мочиться, особенно из-за стыда и дерзкой ситуации. Тем не менее, она призналась, что не стала бы делать это сама, так как это было бы слишком рискованно (поэтому я предположил, что она больше увлекалась ролевыми играми).

Предупреждение: в конце этой истории есть описание половых актов.

Я встретил её в парке Йойоги, что было глупой идеей, так как он был особенно занят в солнечные осенние выходные. Я устал от ходьбы и предложил выпить кофе. Она сказала, что рядом с её домом есть хорошая кофейня, которая находится в часе езды на поезде от Йойоги, но, поскольку я не был в этом районе, я сказал, хорошо, что-то новое для меня, чтобы увидеть. Мы сели на поезд, и, несмотря на то, что субботний вечер был слишком переполнен, она начала говорить что-то вроде:

«Вам нравится, как я сегодня оделась? Я выбрала эту одежду, потому что подумала, что вам понравится», — она была в «узких» джинсах (в Японии узкие джинсы немного свободные), чёрных сапогах до колен, чёрном топе без рукавов и под ним белая рубашка с длинным рукавом. Она сказала мне, что чаще носит юбки, но так как я сказал ей, что мне нравятся девушки в джинсах, она решила сегодня переодеться.

«Ты думал, что фотографии, которые я отправил тебе, были сексуальными или просто нормальными?» — Это были обычные фото, кстати, ничего сексуального.

«Ничего страшного, никто не поймёт», — сказала она, когда я, казалось, смутился по поводу темы в переполненном поезде. Мы говорили по-английски, и её английский даже лучше моего.

Мы приехали, странные темы подошли к концу, мы сели, выпили кофе и просто поговорили о нашей жизни и нашем прошлом.

Было уже 8:30 вечера, когда мы решили уйти, и перед уходом я извинилась и сходила в туалет, так как от кофе мне всегда хочется пис*ть. У меня маленький мочевой пузырь, и это был второй раз, когда я пошёл в туалет с тех пор, как мы встретились в тот день (первый раз был в парке). Она улыбнулась и сказала то, что я уже знаю: «Опять? у тебя маленький мочевой пузырь». Я не думаю, что она хотела меня дразнить или что-то в этом роде, но я был удивлён, что она ни разу не пользовалась туалетом. Кафе и её дом были рядом с портом Йокогамы, и она сказала, что хочет прогуляться там. Это хорошее место, и вдали от основных мест оно довольно уединённое и тёмное, а также очень романтичное. Вскоре мы возобновили разговор о сексе, и вскоре она начала расспрашивать меня о моём фетише. Это был первый раз, когда мы говорили об этом лицом к лицу, а не онлайн. Я чувствовал себя очень неловко и пытался объяснить ей, что меня заводит, а что нет.

Ей казалось, что она развлекается, заставляя меня стесняться. Внезапно, минут через 15 или 20 в тему (и час ходьбы) она очень прямо спросила: «Я очень хочу пописить, так что вы не будете возражать, если я сделаю это прямо сейчас?». Вопрос был просто риторическим, она уже начала мочиться, и как только я закончил подтверждать «Я нахожу это сексуальным», она перешла от капель к полному потоку, стекающему по джинсам в сапоги. Похоже, поддразнивание меня возбуждало её больше, чем само мочеиспускание.

Как только она закончила, я воспользовался возможностью поцеловать её. Оттуда мы решили отправиться в отель для свиданий (она ни разу не предложила свою квартиру… не знаю почему). В отеле мы наслаждались более «традиционным» занятием. В какой-то момент она спросила меня, может ли она попробовать «сквиртинг» (на самом деле просто пописить, она сказала, что не может по-настоящему сквиртовать и что она не думала, что можно мочиться во время секса), я мог видеть, что она на самом деле посмотрел как-то неловко и я спросил "вам нужно пописить?» она сказала, что секс заставляет её хотеть мочиться, но она думала, что мне это может понравиться.

Было здорово видеть, как она пытается пописить, пока я был на ней, особенно из-за непроизвольных (произвольных?) движений, которые она делала э-э… внутри… но она не могла этого сделать. Так что она двинулась наверх, и когда я едва проникал в неё, она могла делать это неравномерно расположенными струями. Этого было недостаточно, чтобы немного намочить постель и немного пролиться. Ей ещё многое предстояло сделать, но она отказалась делать это на кровати, поэтому она просто попросила меня следовать за ней в туалет, где она снова надела свои всё ещё мокрые трусики и позволила им пройти сквозь них, она выглядела очень взволнованной, делая это. а позже рассказала мне, что иногда делала это у себя дома. Это была последняя мокрая часть, но мы ещё хорошо провели время перед утренним прощанием. В первые несколько дней после этого мы чаще разговаривали, но никогда не упоминали ничего, связанного с тем, что мы делали. Мы оба не заинтересованы в отношениях, но я надеюсь повторить этот опыт с ней в другой раз.

###

Дополнительная информация для любознательных:

Я спросил её ещё в парке о том, когда она сказала, что не будет делать это на публике сама, она выглядела удивлённой и сказала так, как будто это было совершенно очевидно, что, поскольку было темно и вокруг никого не было, это не было «на публике». . Также у неё была дополнительная рубашка, которую она повязала вокруг талии, как только мы закончили целоваться.

Было очень заметно, что она намочил штаны, даже с рубашкой вокруг талии, прикрывающей её мокрую попу, несмотря на то, что она, казалось, совсем не возражала против этого, и никто не смотрел и даже не замечал. Тем не менее, она сказала, что это был первый раз, когда она сделала это.

Я ни разу не намочил штаны, на самом деле пытался в отеле и, к сожалению, не смог. В любом случае, она не казалась заинтересованной в этом, и это не испортило нам вечер.

Она постирала штаны в отеле и повесила их на вентиляционные отверстия, на следующее утро они были почти полностью сухими.

*003*2016-11-24 12:35

Я создала фетиш-аккаунты на Tinder и Happn под вымышленным именем и без своих фотографий (конечно, я позаботилась о том, чтобы признаться, как только кто-то проявит хоть какой-то интерес). Несмотря на то, что было получено много совпадений, большинство из них подумали, что это какая-то шутка или просто не поняли, о чём речь. Только 3 девушки искренне интересовались Омораси и все они живут далеко от меня, из-за чего я встретил только ту, о которой рассказал в этой теме.

