Намочить постель в отчаянии после дня занятий

Автор: * [x]

*000*2017-12-13 15:00

Вчера я сделал две длинные задержки и мочился, и мой мочевой пузырь был напряжён и устал, поэтому у меня было много коротких отчаянных мочеиспусканий до конца дня.

Я помочился прямо перед сном, просто на всякий случай, но в любом случае проснулся рано, чтобы обнаружить, что я в отчаянии и вот-вот взорвусь в любую секунду. Я никогда не мочился в постель, на самом деле, я даже не помню, когда в последний раз делал это в детстве, но когда я пришёл в себя ещё в полусне, я понял, что мне нужно было так плохо, что встать с кровати было бы невозможно. вероятно, заставит меня потерять его, не говоря уже о том, чтобы добраться до туалета в в*нной. Мой разум немедленно переместился к искушению просто отпустить это прямо сейчас, но я не думал, что это хорошая идея, потому что я боялся очистки матраца.

Однако мой болезненный мочевой пузырь, должно быть, решил, что моя идея хороша, потому что, пока я лежал и сдерживал себя, думая: «Нет, я не могу этого сделать», моё тело решило, что да, я могу.

Мощный поток мочи вырвался из меня сразу же, не беспокоясь о каких-либо небольших всплесках или утечках, ведущих к полной потере контроля. Я лежал на животе посреди кровати, когда это произошло, и мог чувствовать, как тёплая моча стекает вокруг моей промежности и живота, когда она брызгает через нижнее бельё на простыни и матрац.

Я не могла остановиться, пока не опустошилась, и к тому времени подо мной была большая лужа, и я не только промочил своё нижнее бельё, но и обмочился на низ рубашки. Сейчас я стираю простыни, и мой мочевой пузырь уже снова наполняется.

*002*2017-12-14 04:01

{{4 часа назад, asudevil сказал:

Вау, какое прекрасное утро

}}

Чистка матраса была не очень хорошей, но само смачивание было потрясающим, у меня никогда не было такого несчастного случая, когда моча вышла сама по себе, не осознавая, что это вот-вот произойдёт. Вероятно, хорошо, что я сделал это, лёжа на животе, а не на спине, потому что я мочился так сильно, что мог бы разбрызгать полкомнаты, если бы не матрас, который поглощал струю!

