Едва добрался до дома

Автор: * [x]

*000*2017-09-11 21:46

Итак, сегодня я предпринял попытку своего первого публичного удержания/смачивания. Прошлой ночью я работал в две смены, а когда ушёл утром, решил позаботиться о нескольких поручениях в городе. И так как у меня был выходной, я подумал, что сейчас самое время спланировать холд. Что ж, я всегда хотел попробовать организовать публичное смачивание, чтобы я мог испытать великий страх обмочиться на публике, в результате чего полностью промокну себя, надеясь на успех.

Утром я выпил большой кофе, и от него я как сумасшедший помочился. Как только я покинул то место, где я был, помочившись 2 раза до этого, желание помочиться охватило меня в 3-й раз. Я решил не обращать на это внимания и уехал домой на поезде. Когда я шёл к поезду, я был очень взволнован и хотел попасть в настоящую аварию. Поскольку мои почки всё ещё были в порядке после кофе, я выпил около 50 унций воды, прежде чем вернуться домой на метро. Когда я сидел в поезде, мой мочевой пузырь медленно наполнялся, а давление увеличивалось. моё сердце колотилось как сумасшедшее, и мне пришлось расслабиться, и я попытался немного заснуть.

Когда я проснулся через 15 с чем-то минут, мой мочевой пузырь в этот момент практически лопнул. Я начал ёрзать на сиденье, надеясь, что никто не заметит. Я знал, что могу продержаться намного дольше, и хотел, чтобы это сработало, поэтому я проехал свою обычную остановку. Я вышел, чтобы вернуться в другую сторону, чтобы убить время. Когда я встал, это ударило меня, СИЛЬНО. Невозможно было не стоять, извиваясь, трясясь и скрещивая ноги. Мои волны отчаяния были довольно интенсивными в этот момент. Я начала стонать от дискомфорта очень тихо для себя, но никто не заметил. Мой низ живота и мочевой пузырь выпирали, когда я сел в поезд, идущий в обратном направлении, и вышел на остановке, чтобы пройти более длинный путь домой, просто чтобы убедиться, что я, наконец, исполню своё желание и потеряю полный контроль.

Дорога обратно к моему дому была очень долгой и мучительной. Я был в таком отчаянии, что шёл медленно и постоянно стонал. Если бы я бегал трусцой больше 10 секунд, я бы определённо начал мочиться. Я не был уверен, успею ли я к этому моменту. Мой мочевой пузырь начал сокращаться, и мне пришлось начать ходить, держась за член. Первые несколько протечек начали проявляться на моих узких джинсах, когда я прошёл последние несколько длинных кварталов. В каждом блоке я думал про себя: «Вот он, я закончу тем, что залью свои джинсы этим».

Каждый проходящий мимо человек думал: «Я не могу пис*ть перед этим человеком. Я не могу справиться с этим унижением». Я не мог поверить, что буквально собирался обмочиться в штаны средь бела дня! Был момент, когда я просто хотел остановиться и просто позволить всему идти прямо там, где я стоял, но моей целью было дождаться, пока я полностью бесконтрольно помочусь. Чем ближе я подходил к дому, тем больше я чувствовал, что начинаю мочиться, и тем больше становилось мокрое пятно на моих джинсах. Я прошёл мимо школы и должен был идти по другой стороне квартала. Я не собирался мочиться в штаны перед кучей детей средь бела дня. На самом деле я не должен был выполнять весь этот план среди бела дня, но я не мог удержаться. Я очень хочу почувствовать, что полный мочевой пузырь выдаёт ощущение.

Последний квартал был самым трудным, потому что я начал обгонять своих соседей, НАДЕЯСЬ, что они не заметят то, что теперь было большой заметной мокрой полосой на моих джинсах. Благо никто не заметил. И я не знаю как, но мне удалось порыться в сумке в поисках ключей, отпереть дверь, выдавив лишь несколько протечек. Я думал, что это будет конец прямо там. Но в конце концов я забрался внутрь, снял обувь, прыгнул в душ, чтобы снять это и сфотографировать. К тому времени, как я прыгнул в душ, вся моя промежность была мокрой, и вскоре после этого я открыл шлюзы, и гу-сс-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-ш-шшш.

Из моих джинсов доносился приятный шипящий звук, когда я пропитывал свои узкие джинсы спереди назад, сверху вниз, мочился около 3 минут. Всё ещё не полностью сдался непроизвольно, но всё равно было весело. Я скажу это как факт, что с этого момента я ОПРЕДЕЛ¨ННО делаю это ночью, никогда больше не планирую это при дневном свете. Может быть, я напьюсь в следующий раз ночью, выпью 2 пива и отправлюсь на поезде домой. Посмотрите, как этот идёт, лол. Но всё же решил наконец-то сделать фото и видео для тех, кто обожает звук мочи, вытекающей в штаны.

%https://vimeo.com/233393788

Пароль: hissypee

*003*2017-09-12 21:58

{{11 часов назад, Spectator9 сказал:

Ты держал его намного дольше, чем я мог бы! Довольно захватывающе, не так ли?

}}

Это было потрясающе. Как долго вы могли бы держать его в отчаянии, прежде чем полностью потерять его?

*005*2017-09-15 14:44

{{2 часа назад, Spectator9 сказал:

Всё зависит от того, что я пил и пью ли ещё. Если это пиво, когда мне действительно нужно идти, у меня есть всего несколько минут, прежде чем я начну течь. Кофе может быть почти таким же плохим. Иногда я удивляюсь себе тем, что держу воду или сок часами, но это только в том случае, если мне больше нечего пить.

}}

Да, пиво определённо заставляет меня мочиться очень быстро и сильно. Я не могу сказать, если я 6/10 или 9/10, а потом он просто начинает выходить. Я определённо выпью пива в следующий раз, прежде чем отправиться домой, и посмотрю, не потеряю ли я в конечном итоге полный контроль.

