Понедельник, ночной футбол, промокание

Автор: McLovin1 [x]

*000*2018-11-06 04:19

Ещё одна ночь, когда мы смотрели, как Ковбои играют в Monday Night Football. Прямо перед стартом я заметил, что мне нужно в туалет. Сначала я думал о том, чтобы уйти в перерыве. Это не будет так просто.

В середине первой четверти моя потребность подскочила между 7 и 8. Просто вообще дискомфорт для меня. Это примерно тот момент, когда я начал планировать смачивание.

Перенесёмся во вторую четверть, я заставил себя не хвататься за себя, чтобы не было легче удерживать. В этот момент я полностью посвятил себя какому-то смачиванию. К сожалению, я не знал, во что мочиться, и моя потребность подскочила до 9. Мой полный мочевой пузырь причинял мне ещё больший дискомфорт.

К перерыву я был в отчаянии, как никогда в жизни. Теперь, когда у меня было 9,5, моё тело начало планировать, когда отпустить. Я был в секундах от того, чтобы помочиться, и ещё не решил, во что мочиться.

Я наконец нашёл пару старых джинсов после того, как мне пришлось отказаться от двух пар джинсов, когда мои родители собирались всё перевезти. К этому моменту мой мочевой пузырь просто произвольно сократился. Я никогда не доходил до такой точки отчаяния и знал, что у меня осталось не так много времени. Перед тем, как одеться, я просто стоял голый в своей комнате, хватаясь за промежность, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь сделать её хоть немного длиннее. Я почти подумал о том, чтобы просто пописить на пол, но я знал, что беспорядок будет намного хуже.

За 5 минут моя потребность в моче уменьшилась настолько, что я надел хлопчатобумажные трусы, они были как из Кошмара перед Рождеством, серые и зелёные. Когда я пытался настроить свой телефон, мой мочевой пузырь снова ослабел. Каким-то образом я выдержал и преодолел это.

Прямо перед тем, как я начал записывать, мой мочевой пузырь снова сжался и вызвал большую утечку. Это не принесло никакого облегчения, и через несколько секунд я тяжело вздохнул, потому что не мог больше сдерживаться. Моя моча была направлена ??на гонки. Он опустился к моим ногам в течение пяти секунд, и тонны мочи просто просочились из моих джинсов. В общем, это было огромным облегчением. Я просто стоял и мочился целую минуту подряд, много выдыхая. Я нахожу очень привлекательным просто мочиться в течение длительного периода времени, думая о том, как долго это продлится.

К тому времени, когда я закончил, подо мной образовалась огромная лужа, которая пропитала почти всё полностью расстеленное полотенце. Я никогда не терял контроль, как только что. То, как это произошло, больше походило на несчастный случай, чем на предыдущие запланированные настройки прошлого, которых никогда не было с детского сада. Сегодня вечером не было ничего постыдного в том, чтобы обмочиться в штаны.

С тех пор, как в моей комнате появились новые комоды, я не решил, куда положить промокшие джинсы. Что касается мокрых трусов, я просто не снял их, напечатал это и посмотрел футбол. Честно говоря, прохладное влажное бельё на самом деле кажется довольно приятным.

Вот несколько фотографий штанов и видео, на котором я теряю контроль, как будто мне 5 лет, наслаждайтесь.

20181105_215602.mp4

*005*2018-11-06 22:03

Я обмочился ровно тогда, когда «Ковбои» практически закончили свой сезон.

