Какие-нибудь особенно приятные истории о смачивании подгузников?

Автор: d418

*000*2020-01-03 23:56

У кого-нибудь есть какие-нибудь особенно памятные истории про мочеиспускание в подгузнике?

Несколько раз я совершал длительные прогулки (15 км и более) в подгузниках для взрослых с намерением мочиться в них. Я тоже в них катался. Вот несколько моментов, которые запомнились мне:

Иду к кусту, как будто хочу пописить за ним, но мочится короткими рывками на ходу. Стою, смотрю на море и обливаюсь водой, когда мимо меня проходит другой пешеход. Зайти в пляжное кафе, уже мокрое, попить чай, а потом ещё немного намочить сразу после того, как покинул это место. Идти по полю, несколько раз останавливаясь по пути, чтобы быстро сквиртать в подгузник. Сойти с велосипеда на обочине дороги во Франции и полностью опорожнить мочевой пузырь в подгузник (шёл сильный дождь, так что мне, вероятно, удалось бы сделать это в велосипедных шортах). Был ещё один случай, когда я струсила и помочилась на стену.

Я вышел на прогулку вдоль канала, поехав на автобусе, чтобы добраться до начала прогулки. Однако длина автобусной поездки была такова, что я буквально разрывался, когда вышел. Хотя я не слишком беспокоился о том, чтобы случайно немного намочить, и даже ослабил свой контроль, так что едва сдерживал это, я, наконец, решил, что мой мочевой пузырь был слишком полным, и что подгузник не выдержит всего этого. Я остановился под мостом и помочился на стену, и мне удалось выпустить большую часть того, что у меня было, но потом проехали какие-то велосипедисты, поэтому мне пришлось остановиться. Это означало, что я продолжал свою прогулку с частично полным мочевым пузырём, так что мне удалось сделать менее рискованное мочеиспускание.

