Моё отчаяние сегодня вечером на работе (с фото и ссылкой на видео)

Автор: Afu14567 [x]

*000*2021-03-18 06:00

У меня был очень близкий звонок, когда я работал в мою смену в машине скорой помощи сегодня вечером! Нас отправили на пост на обочине шоссе. Прошло несколько часов с тех пор, как я освободил свой мочевой пузырь, и я начал впадать в отчаяние.

Я сидел на переднем пассажирском сиденье, а за рулём был мой напарник. Мой мочевой пузырь начал быстро наполняться и стал слабее, чем обычно, из-за нескольких задержек, которые я сделал на этой неделе. Мой мочевой пузырь начал сокращаться довольно быстро, и мне нужно было быть осторожным и не хвататься за себя! Я смог поставить одно колено на приборную панель и положить руку на промежность, прижимая член к ноге! Это помогало, пока мы снова не начали двигаться. Нас позвали обратно на станцию, и это была 20-минутная поездка. Каждый удар заставлял мой мочевой пузырь чувствовать, что он вот-вот взорвётся!

Я чувствовал, что моё дыхание учащается, и это было всё, что я мог сделать, чтобы замереть, чтобы она меня не заметила! Движение отряда и моё отчаяние заставили меня встать. Это помогло мне от утечки в течение нескольких минут. Внезапно мы наткнулись на большую неровность, которая тряхнула агрегат! Я почувствовал, как струя мочи залила тыльную сторону ладони! Было так трудно остановиться, но в то же время это было так хорошо! В квартире было темно, поэтому я знал, что она не заметит! Теперь я слегка двигаю ногой в такт музыке, пытаясь сильнее надавить на член. Это помогло мне, но из-за того, что я был так возбуждён всей ситуацией, я был на грани потери контроля над всем.

Наконец я вижу приближающуюся станцию, и ещё одна волна ударяет в мой мочевой пузырь! Я почувствовал, как вырвался ещё один рывок, но быстро остановил его! Теперь я не уверен, смогу ли я вообще встать, не теряя контроля над собой, чтобы попасть на станцию ??в душевую. Когда мы подъезжаем, я хватаю свой плащ, чтобы надеть его, чтобы скрыть мокрое пятно. Когда я встаю, давление вызывает 3-секундный выброс мочи! Я должен остановиться там, где нахожусь, чтобы восстановить контроль. Я немедленно направляюсь в душевую и делаю это незамеченным. Мокрое пятно на моих штанах огромно, и в этот момент я настолько возбуждён ситуацией, что не могу не погладить себя. Я иду в душ и поглаживаю себя, полностью освобождая мочевой пузырь. Моя моча брызгала повсюду и на меня! После того, как я закончил, я кончил так быстро и так сильно! Освобождение было потрясающим!

&&

Ссылка содержит обнаженку!

%https://www.erome.com/a/5MhKQipV

*003*2021-03-18 12:01

Да он был готов взорваться! Я ничего ей не сказал, и я не думаю, что она заметила. Она ничего не сказала, если и сказала, лол.

*005*2021-03-18 17:53

{{35 минут назад, Calvin1 сказал:

Отличный рассказ и видео. Очевидно, рельеф был монументальным. Разве не было бы иронично, если бы ваша партнёрша была в таком же отчаянии и направилась в свою в*нную, а вы оба помочились и испытали оргазм примерно в одно и то же время, даже не подозревая об этом.

}}

Теперь мне нравится ход твоих мыслей!! Эта теория очень интересна и интересна! Во время всего этого у меня была мысль о том, что она внезапно протягивает руку и хватает меня, заставляя меня потерять контроль!

*007*2021-03-18 20:21

Абсолютно!

