Целенаправленное «пьяное» мочеиспускание

Автор: * [x]

*000*2015-07-11 19:11

Этот случай произошёл летом, когда я был. 19.

Несколько друзей уже выпили, и я присоединился к ним после работы. Это была тёплая ночь, поэтому я надел футболку и баскетбольные шорты Nike (однотонные и блестящие). Я пошёл коммандос, так как мне нравится ощущение плавности.

Я играл в догонялки, и всё время выпускал небольшие рывки. На полу были видны капли, но я почти уверен, что никто этого не заметил. Я сделал это, чтобы прощупать почву, чтобы увидеть, смогу ли я настроить себя на предполагаемую аварию.

Когда ночь подходила к концу, мы все были изрядно вымотаны. Я много выпил, а потом меня начало тошнить, и моя подруга, устроившая вечеринку, направила меня в свой туалет. Я тявкнул, что вызвало цепную реакцию у других моих друзей. Поскольку они были заняты рвотой, мой друг предложил проводить меня до дома (всего в 2 кварталах).

Как бы я ни был запутан, я никогда не забывал свою цель, так как выпил много чейзеров. Мой мочевой пузырь был чертовски полон, и я знал, что сейчас самое подходящее время, чтобы расслабиться.

Мы вышли из её дома, пошли вверх по холму, и тогда я начал «бессвязно» говорить о том, чтобы помочиться. Конечно, она говорила всё, чтобы убедить меня, что я смогу сделать это или вернуться, но я сжался, схватился за промежность и сдался.

Когда моя горячая моча пропитала мои шорты, я опустился на колени, уменьшая количество, которое могло затопить мой ботинок. Мой друг стоял там, вероятно, пытаясь отвести взгляд. Я опустил голову, понимая, что я только что сделал.

После того, как моча вышла из моего мочевого пузыря и впиталась в мои шорты, вы могли видеть след мочи, мерцающий под уличным фонарём. Затем я извинился перед своим другом, который утешил меня и сказал, чтобы я не беспокоился об этом.

Мало ли она знала, я наслаждался всем этим! (кроме рвотной части)

:D

