Когда ребёнка не будет… Хозяин и мама…

Автор: * [x]

*000*2017-08-26 08:46

…спать так крепко, это смешно.

Сын Мастера был с моей семьёй на выходных, и какие это были чудесные выходные для сна! Однако перед сном был стейк!

###

— Я хочу тебе кое-что сказать, но ничего. — спокойно объявил Мастер после того, как слишком весёлая официантка приняла наш заказ и побежала его наполнять.

«О? Что такое, сэр?» Рвение в моём голосе вызвало расцветающую улыбку в уголках лица Мастера… и это зрелище всегда делает меня счастливой.

«Вы откажетесь от противозачаточных средств 1 ноября».

Внезапно мои глаза расширились, и возбуждение помогло моему мочевому пузырю выпустить небольшой поток, который он сдерживал, — даже когда я чувствовал тепло в своём подгузнике, мои глаза наполнились слезами и пролились, а улыбка всё росла и росла на моём лице. — О, спасибо, сэр! Я закричал как можно сдержаннее в техасском придорожном доме.

«Но…» Мастер усмехнулся, когда моё лицо поникло. «Позвольте мне закончить, ничего. НО… вам нужно пойти в туалет прямо сейчас и снять подгузник до конца еды».

«Да! Да, сэр! Да! Проще всего, да КОГДА-ЛИБО…» И это было так. Получив разрешение от моего Учителя, я побежала в в*нную, подняла своё макси-платье, сорвала этот промышленный шлюз и с ликованием бросила его в мусорное ведро — как будто я сжигала свой лифчик или что-то в этом роде.

Должно быть, я выглядел очень довольным собой, когда присоединился к Учителю за столом, потому что Он начал смеяться. «О, ничего… это было зрелище — я почти уверен, что вы пропустили весь путь обратно к столу". Мне нравится слушать, как мой Хозяин смеётся, и я начал смеяться вместе с Ним.

Чем сильнее я смеялся, тем больше тепла моей мочи начало пропитывать платье, но мне было всё равно. Я только что сделал. нет. забота. Каждые 20 минут или около того я чувствовал возвращение тепла и слышал, как маленькие капли мочи падают на пол, усыпанный скорлупой арахиса; Мне было всё равно.

Даже после того, как еда была доставлена ??и съедена, Учитель велел нам остаться на кофе и побеседовать ещё на час. Как только мы закончили, я встала — моё платье полностью промокло сзади и немного сыро спереди — и я чувствовала на себе взгляды — я слышала хихиканье и насмешки… одна женщина даже назвала меня язычницей — Мне было всё равно.

Мои ступни в песках всё ещё были мокрыми от часов небольших неудерживаемых ручейков, и это заставляло мои ноги скрипеть о мочу на материале с каждым шагом, который я делал — мне было всё равно.

Я снова почувствовал тепло, когда Мастер стоял там, чтобы заплатить и небольшой c.d. Между моими ногами образовалась лужа размером с воду, а капли катились по внутренней поверхности бёдер — мне было всё равно.

Хозяин, как обычно, привязал меня к заднему сиденью, и мы отправились домой. К тому времени, как мы добрались до дома, моё платье ещё больше промокло, и даже когда я встала из машины, я почувствовала, что мой поток снова начался (спасибо, Гравитация) — мне было всё равно.

Мой Учитель собирался благословить меня ещё одним ребёнком, и всё остальное не имело значения.

Надеюсь, в январе я снова буду беременна ребёнком Учителя. Не могу дождаться. <3

*002*2017-08-28 03:31

Я бы сделал всё, чтобы Мастер снова меня размножил — я не был смущён или что-то в этом роде!

