Поезд и неисправные туалеты

Автор: укрян243

*000*2017-12-14 19:59

Всем привет,

У меня есть отличный отчёт очевидца о действительно удивительном опыте увлажнения, который был у моей подруги Мии, и, боже, это было горячо! Мии было 19 лет, у неё были длинные чёрные волосы средней длины с фиолетовыми прядями, она была среднего, но пышного телосложения с большой грудью. На ней было короткое чёрное платье, чёрный кардиган и очень обтягивающие колготки.

Мы вместе пошли на футбольный матч, а потом выпили пару стаканчиков, которых было недостаточно, чтобы напиться, или было достаточно, чтобы удовлетворить наши потребности. Самое замечательное, что у моей подруги Мии слабый мочевой пузырь, поэтому она может удерживать много, но не очень долго. В любом случае, это была выездная игра, поэтому нам пришлось ехать домой на поезде, дорога длилась 2 с половиной часа, она начала говорить, что ей очень нужно пописить, но она могла удержаться, так как в поезде были туалеты.

Итак, мы сели в поезд и выпили банку колы каждый, а затем стакан воды через полчаса, вскоре после того, как они выпили их, Миа очень отчаянно нуждалась в маленьком, но пока не на уровне танцев на горшке, поэтому она решила использовать туалет поезда, за исключением того, что обе были вне дома. порядка, какая неприятная удача… для неё (не для меня), так что она вернулась и села напротив меня, говоря мне, что туалеты вышли из строя и что она не может больше сдерживать свою мочу.

В этот момент я сказал ей очень сильно скрестить ноги и просто постараться изо всех сил сдержать это … через полчаса плотина прорвалась, и она просто мочилась и мочилась в течение нескольких минут подряд, что заводило её, но промочило её трусики и колготки. и низ её платья был чёрным, чтобы она могла его спрятать.

Это возбудило её и меня, и поэтому, когда мы вернулись, мы вместе повеселились :)

Это был отличный опыт.

