смачивание с подругой

Автор: * [x]

*000*2018-05-07 01:49

Привет. Давно сижу на этом сайте и только сегодня решил создать аккаунт. Я 19-летний гетеросексуальный мужчина. Я предпочитаю мочиться в узких джинсах и узких брюках. Эта история — одна из причин, почему я создаю этот аккаунт сегодня. Я хочу начать рассказывать больше историй и участвовать в этом сообществе.

Эта история произошла пару недель назад. Я тусовался со своей девушкой, и мы решили пойти в Макдональдс. Очень модное свидание. На мне были тёмно-синие джинсы скинни (это важно позже). Когда мы добрались до Макдональдса, заказали нашу еду. Если вы когда-нибудь были в Макдональдсе, то знаете, что все размеры чашек стоят 1 доллар. Из-за этого я всегда получаю большой. Мы ели нашу еду, и я выпил всю свою газировку. Мы просидели там минут десять, пока не решили уйти. После этого мы пошли через улицу в Walgreens, чтобы что-то купить. В Walgreens не было того, что мы искали, поэтому мы прогулялись по островам пару минут.

В этот момент начал действовать большой кокаин. Мне нужно было пописить, но не так уж плохо. Всегда будучи осторожным, я спросил свою девушку, можем ли мы вернуться в Макдональдс, чтобы воспользоваться в*нной, но она сказала, что это будет пустой тратой времени, и велела мне подождать. Не желая расстраивать свою подругу и не желая так сильно расстраиваться, я решил просто подождать. Мы были примерно в полумиле от дома моей подруги, когда стало плохо. Я не сказал своей девушке, потому что действительно думал, что выживу, и не хотел показаться раздражающим. Потом стало совсем плохо. Как будто весь кокс попал в мой мочевой пузырь за считанные секунды. Мы были всего в паре кварталов от дома моей подруги, когда я начал говорить ей, что не думаю, что выживу.

Она сделала вид, что удивлена, но не придала этому особого значения. Мы были всего в квартале от меня, когда я больше не мог сдерживаться. Я думал бежать к ней домой, но я знал, что закончу тем, что помочусь во время бега, поэтому я продолжал идти. Это было слишком много, и у меня очень маленький мочевой пузырь, поэтому он только начал выходить. Моча стекала по моей ноге и промочила мои джинсы. Это создало действительно хорошую мокрую грязь и лужу. Сначала моя девушка была в шоке, но потом начала смеяться, мы вошли внутрь, я принял душ, а она постирала мои джинсы. Мне не было стыдно, потому что я чувствую себя очень комфортно рядом со своей девушкой, и она всегда спокойно относится ко всему.

Я планирую опубликовать больше историй в ближайшее время. Надеюсь, тебе понравилось!

