У меня и моего бывшего были близкие звонки

Автор: * [x]

*000*2022-03-06 15:53

Привет! Это не настоящая история с мочеиспусканием, а просто какое-то отчаяние, которое чуть не привело к несчастным случаям для меня и моего последнего бывшего.

Так это случилось буквально на днях, я и мой бывший в приличных отношениях друг с другом и до сих пор общаемся. В тот день мы вели себя как самые большие идиоты и хотели посмотреть, смешаются ли красная крупная дынная горная роса и синяя вольтажная, чтобы получить фиолетовый цвет, что, как мы выяснили, так и происходит. (Да, это то дерьмо, которым я занимаюсь в свободное время, моё чувство юмора не подлежит ремонту)

Выпив эту ядовитую смесь, мы оба почувствовали себя совершенно ужасно, и выпитая тонна жидкости наполнила наши мочевые пузыри невероятным образом, и ни один из нас не ушёл с утра.

Она была одета в чёрные колготки и простую футболку, а я в своих обычных синих джинсах и толстовке с капюшоном, так как здесь, в Канаде, каждый день не менее -5 градусов, я также был одет в синюю куртку.

Так что сразу же мы оба почувствовали желание пойти, и я думаю, что её мочевой пузырь намного сильнее моего, потому что она сказала, что ей действительно нужно помочиться, а я держал свои бёдра вместе и немного покачивался. Боль от того, что я выпил то, что казалось аккумуляторной кислотой, убивало мой желудок, и меня хотелось вырвать.

Мы продолжали ехать, и в этот день движение было отвратительным, мы проезжали каждый красный свет, и даже тогда он двигался так медленно, что мы подъехали к её дому, и она предложила мне войти и воспользоваться её в*нной, но я отказался. Она вышла и вошла без проблем, пока я ещё ехал домой..

Так что теперь я был один с больным мочевым пузырём и тошнотворным желудком примерно в 15 минутах езды от моего дома.

Если бы я обмочился, то это был бы мой первый раз, когда я обмочился в машине, и я был бы абсолютно унижен в своих светло-голубых джинсах, и я уверен, что упоминал об этом раньше, но я не течу.. Я просто писаю, когда что-нибудь выходит, поэтому, если выходил дриблинг, игра заканчивалась через секунду из-за того, что я не мог удержаться.

Оставшуюся часть пути домой я стонал, держа одну руку на руле, а другой прижимаясь к промежности сквозь джинсы (слава богу, у меня машина с автоматической коробкой передач), а затем я наконец добрался до дома. Я остановил свою машину и сразу же БРОСИЛСЯ внутрь своей в*нной, спрыгнув с лестницы и врезавшись в неё, так как мне тоже нужно было срать, я решил сесть. Я снял джинсы и тёмно-синие боксёры, плюхнулся на попу, и тут же моя моча хлынула водопадом.

Теперь я честно думал о том, чтобы запис*ть, как долго я мочился, и опубликовать это, но я просто хотел получить облегчение от того, что наконец-то помочился, потому что это длилось не менее минуты.

Затем я просто продолжил свой день как обычно, проверяя omo.org каждые пару часов и играя в некоторые игры с моими друзьями онлайн.

Надеюсь, вам понравилось отчаяние, было здорово расслабиться и, наконец, помочиться

*002*2022-03-09 01:18

{{7 марта 2022 г., 17:36, omowritter сказал:

Застрять в пробке так больно из-за неровностей и прочего на дороге. Я застрял в пробке по пути домой с работы, и я так сильно попис*л. Я извивался и вёл машину одной рукой, потому что другой держал мои трусики. Каждый раз, когда я натыкался на кочку на дороге, я случайно срыгивал. Когда я пришла домой, мои трусики были уже очень мокрыми. Я побежал на крыльцо, но у меня были проблемы с ключами, потому что каждый раз, когда я отрывал руки от трусиков, я пис*л. Я, наконец, вошёл, но как только я вошёл в дверь, я помочился. Я просто рухнул, мне было так хорошо

}}

Это так горячо, спасибо, что поделились этой историей, мне очень понравилось её слушать. Я бы хотел увидеть, как кто-то вот так теряет контроль над дверью.

