Намочился в кабине

Автор: Томпсон

*000*2019-01-05 08:44

Итак, на прошлых выходных я был в клубе, чтобы посмотреть выступление друзей. Ночью было очень весело, напитки лились рекой, и я пораньше сломал печать, а это означало, что перерывов в в*нной было предостаточно. Когда ночь подошла к концу, мои друзья вернулись, чтобы раздеться и упаковать свои вещи, а я вышел во внутренний дворик, чтобы выкурить сигару. Где-то на полпути мои друзья начали шаркать, и я предложил помочь одной из них донести её вещи до машины. Я ничего не думал об этом, потому что не понимал, который сейчас час. Ну, после разговора, пока я докуривал сигару, мой друг решил уйти, и я подумал, что вернусь в клуб, попрощаюсь, схожу в в*нную в последний раз и закажу такси, чтобы добраться домой. Когда я пошёл обратно, я обнаружил, что двери заперты. Не идеально, так как теперь мне пришлось сильно помочиться, но я мало что могу сделать на данный момент. Я заказываю такси и понимаю, что это будет около 20 минут езды и что машина была в 10 минутах езды, то есть всего 30 минут.

За то время, пока машина добралась до меня, я перешёл от лёгкого ёрзания к заметному танцу со случайным захватом моей промежности. Я сажусь сзади и сажусь, оказывая большее давление на мой мочевой пузырь. Я полностью сдерживаюсь, и водитель спрашивает, всё ли со мной в порядке. Я сообщил ему, что меня заблокировали, прежде чем я смог пойти в туалет, и я был в отчаянии (что было достаточно смущающим). Мы начинаем наш путь, и я начинаю беспокоиться, что не успею.

Я думаю, он мог бы сказать, потому что я чувствовал, как он сильнее напрягался от светофоров и знаков. К моему ущербу, его превышение скорости привлекло внимание полицейского, который остановил его. Я никогда не был в такси, которое остановили, и я не знал, что делать, и я не знал, что я собираюсь делать со своим затруднительным положением. Я решил попробовать сыграть хладнокровно и вести себя нормально. Я снял хватку с промежности, что было большой ошибкой, как только я это сделал, я выпустил мощный рывок, который длился несколько секунд, но казался целой жизнью (на самом деле это было, вероятно, всего 2 секунды).

Я начинаю горячо извиняться перед водителем, так как думаю, что он услышал, как вытекает струя мочи. К счастью, он был немного озабочен, и ещё более к счастью, полицейский отпустил нас с предупреждением после того, как водитель объяснил моё затруднительное положение (опять желая умереть, потому что теперь это два человека, которые знают, что я обмочился). Мы снова заводим машину, и водитель спрашивает, как у меня дела. Я должен был сообщить ему, что у меня случилась авария в штанах. Он не был слишком счастлив, но также он казался немного сочувствующим (но я клянусь, что видел, как он хихикал, когда я сказал, что попал в аварию).

Он делает всё возможное, чтобы быстро доставить меня домой, не превышая скорость и не рискуя быть остановленным во второй раз. Когда мы приехали, я быстро выпрыгнул, чтобы не намочить его машину. Он попросил показать повреждения на моих штанах, чтобы увидеть, насколько мокрым будет его сиденье (я сидел позади него, поэтому он не мог ничего видеть), поэтому я встал перед его окном и повернулся. Опять же, он был не слишком счастлив, но я дал ему огромные чаевые, чтобы покрыть уборку, и он засмеялся, сказав, что довольно редко можно увидеть парня моего возраста, мочищего штаны. К счастью, я смог броситься в свой дом, чтобы закончить мочиться, и это закончило мою насыщенную событиями ночь.

&&

&&

