Отклонённый рейс

Автор: jtlovespee [x]

*000*2020-10-18 16:24

Это очень правдивый опыт, который произошёл около года назад, но остался со мной навсегда.

Я летел в Чикаго, и до последних 30 минут полёта не было никаких происшествий. Началась сильная турбулентность, и было ясно, что мы приближаемся к буре. Примерно через 5 минут наш пилот вышел по громкой связи, звуча взволнованно: «Дамы и господа, мы заранее потеряли наш компьютер и радар, и, поскольку мы направляемся в шторм, мы не хотим рисковать и будем отклоняться.

Конечно, у всех в самолёте был миллион вопросов, и они нервничали. К счастью, ещё через 30 минут мы благополучно приземлились.

Пилот вышел из кабины и сказал всем, что они не могут вставать или выходить из самолёта, так как должен быть составлен план, и всех нужно пересчитать. Именно тогда я заметил симпатичную 35-летнюю женщину в ряду передо мной, выглядевшую в панике.

Я обратил внимание и случайно увидел, что она пис*ла своему мужу: «Да, я в порядке, но мне очень нужно пописить. Как будто я собираюсь помочиться, и я не знаю, что делать».

Излишне говорить, что я чувствовал себя плохо, но также был очень заинтересован. Ещё через минуту-две она обернулась и говорит, когда же, по-вашему, нас выпустят? Я сказал, что надеюсь скоро!!! Она кивнула и сказала, что я тоже. Я должен был пописить в течение часа, и я разрываюсь. Она поменялась позами, чтобы сесть на пятки.

Я немного поболтал и сказал ей, что был там и просто держусь. Подошла стюардесса, и она прошептала ей: «Можно мне просто быстро сходить в в*нную? Я разрываюсь!» 25-летняя стюардесса нервничала и шептала в ответ, что будет, но у неё будут проблемы. Потом она сказала, что тоже была в той же лодке, и скрестила ноги». Обе девушки немного рассмеялись. Я пытался сдержать себя.

Женщина сильно ёрзала. Она тоже была милашкой. Девушка по соседству в джинсах и футболке. Наконец нам разрешили выйти из самолёта. Всю дорогу вниз по острову её ноги были сжаты, и она нервно побежала в в*нную, как только мы вошли в терминал.

Я тоже пошёл, опорожнил мочевой пузырь и вернулся из мужского туалета к женщине, выходящей из дамского туалета. Я быстро просканировал на наличие повреждений, но не увидел никаких мокрых пятен. Штопать.

Она заметила меня, и мы вместе подошли к билетной кассе, чтобы выяснить, каков наш следующий план.

Пока мы шли, я спросил её, чувствует ли она себя лучше. Она сказала, о боже, да, это было хуже, чем когда-либо. Я сказал хорошо, по крайней мере, вы сделали это правильно ?? Её ответ заставил меня живо вспомнить это… «в основном!»

Мы оба хорошо посмеялись, и я сказал: «В основном? Что это значит, — говорит она, — мне нужно объяснить это! скажем так, я рад носить с собой лишнюю пару нижнего белья в сумочке», — и улыбнулась.

Челюсть была заметно отвисла, но момент был нарушен криком агента у ворот. Это был последний раз, когда я её видел. Одно из лучших воспоминаний, которые у меня когда-либо были в этом фетише.

*002*2020-10-19 04:26

Уверяю вас, это действительно произошло. Я был бы рад опубликовать в художественной литературе, если бы это была художественная литература. Это был небольшой самолёт с двумя сиденьями по обеим сторонам острова, и я наклонился вперёд.

