По дороге домой шёл дождь…

Автор: * [x]

*000*2020-09-15 19:56

Итак, приведу сцену: у меня был напряжённый рабочий день и было довольно тепло, поэтому я много пил и не успел сходить в туалет. Но во второй половине дня должна была быть гроза, поэтому, как только я закончил, я помчался домой, надеясь пропустить дождь (я иду домой и не имел зонта).

Для контекста на мне был чёрный топ и бюстгальтер, джинсы и чёрные трусики с чёрными туфлями. И, как я уже сказал, ни зонта, ни водонепроницаемости.

Итак, я довольно быстро ушёл с работы, надеясь избежать дождя. Это не сработало. Буквально через несколько минут после моего ухода начался проливной дождь. У этого было два основных эффекта. Во-первых, я довольно быстро промок. Во-вторых, это напомнило мне о том количестве воды, которое я выпил в тот день, и о нарастающем позыве к мочеиспусканию. Я не думал об этом, уходя с работы, но теперь это было трудно игнорировать. Я надеялся, что смогу проигнорировать это, но к тому времени, когда я был на полпути домой, я очень хорошо осознавал это и не думал, что доберусь до дома. Так что я взвесил свои варианты и у меня появилась шаловливая идея. Я уже промок, так что лишней жидкости никто не заметит…

Я не очень часто моюсь на публике, поэтому потребовалось немного мужества, чтобы дойти до этого (помогла болезненная боль в мочевом пузыре). Я тоже был немного взволнован. Слегка замедлив темп, чтобы облегчить расслабление, я постаралась выглядеть так же нормально, как и все остальные, и просто немного капнула себе в трусики. Тепло мочи в моей промокшей от дождя одежде вызвало мурашки возбуждения по моему позвоночнику. Я выпустил ещё немного. Потом ещё немного. Снаружи ничего не изменилось, но я чувствовал, как тепло собирается вокруг моей промежности, а затем вниз по ногам. В конце концов, я был полон мочи, а люди проходили мимо меня совершенно не замечая. Моё сердце колотилось от волнения и облегчения. Я закончил пис*ть в нескольких минутах ходьбы от дома и просто наслаждался прогулкой домой в пропитанных мочой джинсах на глазах у стольких не обращающих внимания людей!

