Отчаянный ДнД

Автор: * [x]

*000*2020-09-12 21:06

Недавно мой парень впервые убедил меня принять участие в днд-кампании на одну ночь, и, скажем так, я не знала, как долго они продолжаются! В тот вечер я много пила, потому что я просто склонна много пить, и прямо перед тем, как мы начали, мой парень сделал мне чашку чая.

Это было в сети, за исключением того, что я и мой парень сидели вместе в нашей гостиной, и он был ведущим, в то время как я была довольно невежественной (он заверил меня, что невежественная подруга ведущего — заслуженная участница), и примерно через полчаса я понял, что у меня есть очень плохо мочиться. Я выключил микрофон и прошептал ему, что, благодаря его чаю, мне уже нужно пописить, а он только засмеялся и продолжил. Я не уверен, то ли он не совсем расслышал, что я сказал, то ли подумал, что я шучу, поэтому я решил подождать, пока не наступит лучшее время, чтобы попросить перерыв.

Час спустя я уже совсем отчаялся, ёрзая на стуле, чтобы найти более удобное положение, но, казалось, никогда не было подходящего времени, чтобы вынырнуть, и я был уверен, что смогу продержаться, пока мы не закончим. Кроме того, не то чтобы мне не хотелось его держать.

Ещё час, и я стал извиваться более непрерывно, мочевой пузырь чувствовал себя натянутым и неудобным положением.

Я оставался убеждённым, что это скоро закончится, и интенсивность моего отчаяния оставалась довольно постоянной, поэтому я продержался так ещё 3 часа, пока не обнаружил, что дрожу от усилий сдерживаться и едва осмеливаюсь пошевелиться. Мне наконец удалось заговорить, рассмешив всех, ответив: «Я бы хотел зарезать большого парня, а также сходить в туалет», когда мой парень спросил меня, что я хочу делать.

Когда я наклонился вперёд, чтобы мои ноги достали до пола (я не маленький, но кресло было очень большим), я болезненно сжал мочевой пузырь, и из него вышла утечка. Маленькие капли продолжали увлажнять мои трусики, когда я спешила вверх по лестнице, и когда я наконец добралась до туалета, мои трусики были довольно мокрыми, и первое сокращение моего мочевого пузыря причиняло боль, потому что он был настолько переполнен. Облегчение было невероятным, но у меня было не так много времени, чтобы насладиться им, так как мне нужно было вымыть руки и спешить обратно, мокрые трусики и всё такое.

*002*2020-09-14 00:23

{{13 сентября 2020 г., 00:07, Апертадо сказал:

Теперь важный вопрос: за какую расу/класс вы играли?

Отличный опыт, жаль, что вы не смогли не торопиться и насладиться облегчением

}}

Гном-изгой, который нанёс много ножевых ранений, потому что, по словам моего парня, «я не думаю, что ты ещё готов к магии».

