В отчаянии во время вождения — смачивание автомобиля

Автор: kgirl17 [x]

*000*2016-02-22 05:25

Такая застенчивость, как я, в сочетании с социальными проблемами часто делала почти невозможным для меня попросить туалет, и это продолжалось даже после моего подросткового возраста. Я также ненавидела мысль о том, чтобы пользоваться любыми нечистыми общественными туалетами, например, магазинами. И необходимость идти была приятной, так что я не возражал против этого. Это привело к некоторым близким звонкам.

Однажды я был с другом и был весь день. С 9 утра и до 2 часов дня я снова посмотрел на часы.

Я ехал от её дома, который находился в часе езды, к своему около 10 минут. Я явно отвлекался на музыку и дорогу и не замечал признаков начала со стороны мочевого пузыря.

Я выехал на шоссе, которое должно было отвезти меня домой, когда моё внимание привлекло внезапное сжатие в нижней части тела. Я должен был пописить, я должен был помочиться очень сильно.

Поразмыслив, я понял, что, возможно, даже не воспользовался туалетом, когда проснулся в 7 часов утра.

После того, как наконец почувствовал потребность, это было невыносимо. В то время я был за рулём всего около 8 месяцев, и я никогда не был в отчаянии во время вождения.

Это похоже на агонию, потому что здесь невозможно скрестить ноги, и вы должны уделять внимание дороге.

Я использовал только одну руку на руле, но на одном конкретном повороте мне пришлось отпустить руку, чтобы взять руль.

Я подумал, что мог бы намочить съёмочную площадку прямо здесь и сейчас. Мой мочевой пузырь уже был обезумел, постоянно бил и пинал свои стенки. Когда миллиарды капель собрались вместе, чтобы сформировать большую сумму. Казалось, что мой мочевой пузырь больше не может хранить красивую сдерживаемую золотую жидкость. Вместо этого он пыхтел и ворчал, пока мой сфинктер медленно выходил из строя. И по уретре он пришёл.

Я достигаю своей промежности, когда теоретик вылил несколько капель. Борьба за контроль мышц.

Мой мочевой пузырь невольно сжался, желая освободиться, но зная, что это было не в том месте.

Мои мышцы пульсировали, когда они устали.

Моя рука вскоре стала единственным связующим звеном между мочой, разлившейся по моим сиденьям. Что, если я могу добавить, в этот момент даже привлекало.

Нет, нет, подумал я. Смачиваете своё сиденье? Как бы вы объяснили это, о, я описил своё место, прямо как маленькие дети.

Я мог бы просто остановиться у выхода, подумал я. Но затем, содрогнувшись при мысли об ужасной уборной, я подумал, что с таким же успехом мог бы просто пойти в какие-нибудь кусты.

Осталось всего 30 минут. Я пел и врубал музыку в последней отчаянной попытке переждать прилив.

Через 20 минут мой телефон запищал, и я чуть не выпрыгнул из кожи.

В то время как жидкость буквально сделала. Оно вышло из закрытого канала и попало на моё нижнее бельё, сквозь джинсы, и его можно было нащупать рукой.

Остановиться казалось невозможным. Текло добрых 5 секунд. Оценка повреждений пришла к выводу, что моё нижнее бельё исчезло, а на джинсах были повреждения размером с мяч для софтбола.

Однажды почувствовав облегчение, мои бедные мышцы задрожали от возбуждения от дальнейшего сброса давления.

О, большой кривой не предвидится. Я стиснул зубы, убеждая себя, что зашёл так далеко не для того, чтобы просто сдаться.

О, нет… Кое-что только что вышло, и ещё кое-что, и. Всё рухнуло, когда до меня дошло, что от этой утечки уже не вернуться.

Я съехал на край дороги. Увидев полотенце, которое я оставил, чтобы вытирать зеркала заднего вида. Я положил это под себя как раз вовремя, когда торрент поднялся. Это затопило полотенце, но, к счастью, мои сиденья не были очень мокрыми.

Затем я положил полотенце в полиэтиленовый пакет.

Самое богатое событиями смачивание машины, которое у меня было, по крайней мере, когда я был за рулём.

*004*2016-02-23 04:01

{{

@kgirl,

Моей первой подруге нравилось держать. Даже без упреждающей мочи она почти никогда не мочилась там, где ей не нравилось, — никогда в школе и никогда в магазинах. Ну, почти. Примерно два раза в год её уверенность становилась больше, чем её мочевой пузырь. Тогда у неё будет такой опыт, как вы описываете.

}}

Это редко случалось со мной. Я думаю, что могу вспомнить только этот раз и, может быть, ещё 3. я уже почти всё выложил.

{{

Вчера я был за рулём в отчаянии (8,5 часов на работе, не ходил в туалет, банка Red Bull, полбанки кока-колы, полкружки лемсипа, бутылка Fanta и маленькая чашка воды). Я всё же добрался до дома. Я изо всех сил пытался оставаться неподвижным по дороге домой, потому что обычно я скрещиваю ноги, и это помогает мне на долгое время. Очевидно, я не могу так водить машину, поэтому, когда я в конце концов вернулся домой, мне стало намного хуже. Как и вы, я проехал большую часть пути с одной рукой на руле. И я никогда не писаю на свои автомобильные сиденья. Моя машина стоила слишком много денег для меня, чтобы сделать это. (И это мой ребёнок. Мне это нравится)

}}

Я очень рад, что мой был недорогим в то время. это были тканевые сиденья и стоили всего около 5000

{{

Очень приятное мероприятие. Я всегда хотел поставить себя в такой сценарий. Как вам удалось скрыть это потом?

}}

Мне не пришлось, потому что, слава богу, никого не было дома, когда я добрался туда.

