Бесконтрольно обмочилась перед своим многоквартирным домом

Автор: LeaksALot [x]

*000*2021-10-18 03:01

Я не планировал держаться сегодня. Я был на работе, доставлял еду всю ночь. Мне очень хотелось пить, поэтому я выпил 2 бутылки воды во время доставки этим вечером. Это было после того, как я уже однажды воспользовался в*нной на работе. Я думал, что буду в порядке до конца смены. Но мальчик был я неправ.

Примерно за 2 часа до конца моей смены мой мочевой пузырь начал наполняться до такой степени, что я обычно шёл в туалет, если был рядом и не был занят. Но поставки продолжали поступать, и каждый раз, когда я возвращался в ресторан, появлялись новые поставки, готовые к выдаче. Приходилось забирать посылки и снова уходить. Не было времени воспользоваться в*нной. Кроме того, в мужском туалете на работе пахнет УЖАСНО. Здесь пахнет мочой сильнее, чем в туалетах большинства убогих заправок. Если мне абсолютно необходимо пойти в туалет, пока я на работе, я натягиваю рубашку на лицо, чтобы терпеть запах достаточно долго, чтобы помочиться. Да, в*нная убирается каждый день. Мы даже отбеливаем. Но это всегда заканчивается тем, что снова воняет мочой. Мне нравится омораси, но мне не нравится запах мочи. Поэтому я избегаю посещения туалета на работе, если в этом нет особой необходимости. Хорошо, идём дальше.

Итак, я, наконец, вернулся, и не было никаких ожидающих поставок. В этот момент мой мочевой пузырь был настолько полон, что я останавливался, чтобы скрестить ноги каждый раз, когда выходил из машины. Но теперь мне нужно было поторопиться, подмести и вымыть заднюю часть ресторана, чтобы подготовиться к отъезду вовремя. Так что я начал подметать и мыть. Каждый раз, когда я наклонялся вперёд или наклонялся, давление на мой мочевой пузырь увеличивалось, и на мгновение мне казалось, что я могу потечь, если не буду осторожен. Мне приходилось осторожно хвататься за себя, чтобы предотвратить несчастный случай. Это ощущение также начинало возбуждать меня, так как потребность в мочеиспускании возбуждала меня. Я начал вставать наполовину… на глазах у моего коллеги. Мне было стыдно, но в то же время мне было так хорошо, что мне было всё равно.

Я поправил свой член, чтобы сделать его менее заметным, и продолжил работать. Когда я, наконец, закончил полы, я впал в отчаяние до такой степени, что сожалел о своём решении не пользоваться в*нной ранее. Моё отчаяние быстро росло, и теперь я явно танцевала танец мочи каждый раз, когда меня никто не видел. Но теперь уже почти пора идти домой, и я могу сдержаться, сказал я себе. Просто держите его и используйте в*нную дома. Или, эй, может быть, держись и попади в штаны, как только вернёшься домой. К настоящему времени у меня была полная эрекция, и это стало трудно скрывать, поэтому я натянул толстовку вниз, чтобы она закрывала промежность. В этот момент мне как бы больше нравился трюм, несмотря на то, что мне так сильно нужно было помочиться. Я наклонился, чтобы сбросить ведро со шваброй, и чуть не протекал, настолько сильным было давление на мой мочевой пузырь.

Я закончил работу и вынес мусор. Когда я забрасывал его в мусорный контейнер, пакет выскользнул из моих рук и почти рассыпался повсюду. Я запаниковал и быстро наклонился, чтобы поймать его, и в этот момент произошла первая утечка. Это длилось, наверное, 3 секунды, но на мгновение я испугался, что не смогу остановиться и обоссусь прямо на работе. Я не мог этого допустить… чёрт возьми, нет. Я был бы не прочь помочиться на публике в присутствии незнакомцев… но на работе? Бля нет. Я всё ещё должен был вернуться внутрь, прежде чем уйти. Мой мочевой пузырь должен перестать быть маленькой сукой.

Осмотрев повреждения (видимой сырости не было) я вернулся внутрь и вышел. К счастью, мой коллега был не в разговорчивом настроении, потому что иногда бывает, и он хочет постоять и поболтать, пока я пытаюсь пойти домой. Я не мог справиться с этим сегодня вечером.

Я вышел к своей машине и осторожно сел. Давление на мой мочевой пузырь из-за того, что я сидел, было почти слишком сильным, и у меня снова появилась утечка. Чёрт… Я не мог позволить себе обмочиться в своей машине… Я только что получил эту машину и держу её в чистоте… авария в моей машине просто разозлит меня (каламбур) . Пока я ехал домой, держась за руки и извиваясь, у меня возникла идея. Мне всегда тяжело попасть в настоящую аварию. Я часто держу намеренно, а потом мне становится скучно, и в итоге я намеренно писаю в штаны или просто заканчиваю фиксацию в туалете. Но потеря контроля и настоящая авария кажутся мне самыми приятными. Я уже был на грани потери, так почему бы не подождать?

Я вернулся домой и воплотил свою идею в жизнь. Выйдя из машины, я снова чуть не потекла, но мне удалось взять себя в руки. Я собирался подняться наверх и снять рабочую обувь, так как не хотел мочить обувь, надеть сандалии и пойти прогуляться по комплексу. На улице было темно, и поэтому, если я случайно увижу кого-нибудь во время прогулки, они, вероятно, не смогут сказать, попал ли я в аварию.

Я зашёл внутрь и, конечно же, как только я попал внутрь, кошки захотели, чтобы их покормили. Я вздрогнул от давления на мочевой пузырь, но всё равно покормил их. Когда я наклонился, чтобы поставить тарелки с едой, я потекла ещё больше, и теперь на моих серых джинсах было мокрое пятно приличного размера. Пока я танцевала по кухне, моё отчаяние становилось всё сильнее и сильнее. Мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Мне нужно было чертовски спешить, потому что я НЕ хотел мочиться в штаны на кухне и убирать беспорядок внутри. Я обычно держу свои случаи мочи в душе, или в подгузнике, или стоя на коврике для мочи, или на улице, и т. д. … в любом месте, где у меня не будет гигантского беспорядка, который нужно убрать потом. Мне нравится мочиться, но я ненавижу убирать последствия… стирка моей одежды — это почти максимальные усилия, которые я хочу приложить к уборке.

Наконец я переоделся и вышел на улицу. В этот момент я танцевал, хватая свой член, скрещивая ноги, тяжело дыша, делая всё возможное, чтобы сдержать его. Давление в моём мочевом пузыре было 11/10, и это было так больно. В этот момент он больше не чувствовал себя хорошо. Но я хотел испытать эйфорию от настоящей аварии. Я был полон решимости держать его как можно дольше.

Я едва успел сделать несколько шагов по тротуару, когда это случилось. Острая боль пронзила мой мочевой пузырь, я сжала ноги вместе и сжала руками промежность, но это было бесполезно. Я почувствовал, как тёплая моча неудержимо вытекает из меня, и я застонал… было так чертовски приятно потерять контроль над своим мочевым пузырём. Когда я залил свои штаны, это было похоже на чистое блаженство. Я не мог поверить, сколько выходит. Я был рядом с моим многоквартирным домом. Спешка от небольшого шанса, что кто-то поймает меня, делала его ещё более эйфоричным. Я мочился и злился, и я никогда не хотел, чтобы это закончилось, потому что это было так чертовски приятно. Я вздохнул и выдавил последние капли мочи. Я вернулся к реальности и огляделся, ища открытые оконные шторы в соседних многоквартирных домах, надеясь, что никто этого не видел. Оказалось, что никто не смотрит, поэтому я остановился, чтобы сделать снимок, прежде чем вернуться внутрь… Я загрузил фотографию ниже.

Как я заканчиваю пис*ть это, мне уже снова хочется поссать. Я не хочу делать ещё одну задержку сегодня вечером, но я мог бы пойти надеть новую пару штанов и просто снова обмочиться, потому что чёрт… это было приятно.

*004*2021-10-21 06:30

{{3 часа назад, GreenChile сказал:

Теперь я хочу быть доставщиком еды, просто чтобы пережить смену.

}}

Я был близок к тому, чтобы обмочиться несколько раз, даже не специально, просто потому, что я был слишком занят, чтобы найти время, чтобы сходить в в*нную. Всегда волнующий. Доставка Grubhub и т. д. У меня тоже было несколько близких звонков.

*009*2021-10-23 19:43

{{1 час назад, MaleOmoFan94 сказал:

Это действительно хорошая история. Единственная проблема в том, что теперь, клянусь, я чувствую запах отбеливателя и старой мочи. Должно быть, это ужасно пахнет, хлорка и моча и так пахнут сами по себе, но вместе — гадость.

}}

Мне нравится запах отбеливателя, но не мочи. В в*нной на работе обычно пахнет мочой, а не хлоркой. Хотя иногда смесь. это довольно ужасно

