Первая полноценная потеря контроля и повторное смачивание после

Автор: Тёмный Волк.

*000*2021-06-05 19:09

Итак, я недавно получил пару, я почти уверен, женских спортивных шорт (я никогда не пробовал ничего подобного раньше, но всегда хотел). Серые, не очень обтягивающие, довольно короткие, и их действительно приятно мочить.

А вчера было идеально для удержания. Итак, надев эти шорты и синие трусы-боксёры под ними, я закрепил защиту на своём стуле, выпил большую порцию газировки и две большие чашки зелёного чая, а однажды мне пришлось довольно сильно помочиться, и я зашёл в ветку Live Action Omo и попросил несколько задач. Никто не подошёл, поэтому, когда мне действительно нужно было идти, я сел, расставив ноги и затаив дыхание, что, кажется, давит на мой мочевой пузырь и заставляет меня истекать кровью. Но на этот раз это заставило меня полностью намочить шорты. Это был первый раз, когда я непроизвольно промочил всю дорогу (хотя технически я заставил это сделать, так что это не было полностью непроизвольно, но вы понимаете, что я имею в виду, я не делал обычного движения удерживающими мышцами).

Это было довольно весело, и я думаю, что помогло и то, что ранее в тот день я держал его в течение довольно долгого времени, хотя и не до предела, и, должно быть, мочился почти минуту (в тот раз в унитаз со спущенными штанами).

После этого я сел в мокрых шортах и ??выпил ещё газировки, а позже и спиртного. Той ночью я мочился в шорты ещё шесть раз, и последние два раза, возможно, моча была менее чистой, так как они начали немного пахнуть. Я не стирала их, когда принимала душ, а потом меняла.

Этим утром я снова помочился в этих шортах. Я могу только представить, как они будут пахнуть в следующий раз, когда я надену их, чтобы намочить. Пока это восемь смачиваний подряд. Я буду мочить их в умеренных количествах какое-то время, чтобы не приучиться к горшку.

*002*2021-06-06 01:59

{{2 часа назад, Alex62 сказал:

Похоже, отличное время! У вас есть фотографии?

}}

Нет, хотя я на самом деле думал об этом, хотя я никогда раньше не публиковал свои фотографии. Я надеюсь, что вы всё ещё смогли насладиться чтением этого без них.

Я до сих пор их не стирала, и я планирую помочиться в них ещё как минимум один раз, а может и больше, в зависимости от того, как они пахнут. (У меня тоже есть фетиш ольфактофилии)

*004*2021-06-06 19:23

Я намочил их ещё раз прошлой ночью, а затем сегодня утром, когда я встал, всего десять раз, прежде чем я принял душ и вымыл их.

