Отчаянно работаю из дома

Автор: Lils [x]

*000*2020-07-01 18:21

Как и многие люди в этой пандемии, я сейчас работаю дома. Обычно это означает, что у меня есть день, заполненный офисной работой, телефонными и видеовызовами (обычно сочетание того и другого). Сегодня был относительно спокойный день, хотя мне нужно было сделать несколько звонков. Я как раз думал, что мой день проходит нормально в 3 часа дня и что я могу легко закончить всю свою работу вовремя, когда мне нужно было связаться по видеосвязи с коллегой. Первые несколько минут звонка прошли нормально, но потом мой коллега сильно расстроился, заплакал и чуть не впал в панику. В конце концов я поговорил с ней, выслушал её историю, спросил, как ей может понадобиться помощь, а затем ещё несколько непринуждённых разговоров, чтобы её успокоить, примерно на два часа.

Повесив трубку, я почувствовал сильную потребность в туалете, но уже звонил следующий человек, с которым я должен был поговорить. Мне было неудобно просить его о перерыве в туалете или игнорировать телефон, так как ему приходилось изо всех сил стараться найти время для меня в моём расписании (и у нас был весь разрыв в возрасте/поле/опыте) . Я надеялся на короткий телефонный разговор, но через 20 минут пришёл к выводу, что этого не будет. Моё отчаяние, подпитываемое потреблением кофе и воды, быстро росло, и я не знал, как долго смогу спокойно продержаться, не отвлекаясь от важного разговора.

Я начала ходить по дому, разговаривая с этим мужчиной, что немного облегчило отвлечение от моего мочевого пузыря. Но пока он продолжал говорить, это перестало работать. И в этот момент я решил, что мне будет всё равно — я был дома, мне нужна была моя концентрация для разговора, и меня никто не видел. Я достал полотенце из закрытого и положил на пол, и, продолжая обсуждать одну из подтем нашей работы, расслабил мочевой пузырь и медленно помочился в штаны. Я полностью промочил джинсы и оставил на полотенце два пятна размером с еду. Я быстро стянула носки, бросив их на полотенце, и продолжила ходить по дому в мокрых и остывающих джинсах до конца телефонного разговора (который длился ещё 15 минут).

Закончив разговор, у меня как-то кружилась голова от того, что я сделал, хотя в моей речи не было паузы или шума, из которого он мог бы сделать какой-либо вывод. Я собрал свои мокрые вещи, приготовил стирку (которая в любом случае должна была быть), вымыл ноги, надел чистые штаны и вернулся к работе (поскольку предыдущий разговор с коллегой нарушил мои планы) .

Оглядываясь назад, я мог бы продержаться ещё 15 минут, но это было бы неудобно, и мне было очень нехорошо делать это таким образом…

Делал ли кто-нибудь из вас что-то подобное, запланированное или (как я) незапланированное?

*011*2020-07-05 19:28

{{4 июля 2020 г., в 14:12, Марко сказал:

Несколько дней назад во время видеоконференции я увидел, как коллега раскачивается на стуле влево и вправо. Конечно, она могла сделать это по разным причинам, но вы можете себе представить, какова была моя фантазия (ещё и потому, что она очень красивая).

}}

Должен сказать, я обычно делаю это, потому что одна из вещей, которые я больше всего презираю в работе из дома, — сидеть неподвижно весь день… Так что это может означать не то, на что вы надеетесь.

