Помогаю ей пользоваться туалетом (индийское)

Автор: Ранганатх

*000*2018-02-01 02:28

Моя подруга по имени Прити жила в квартире напротив меня ещё в колледже. Она была из Южной Индии, была очень тихой и носила цветы жасмина в волосах и всё такое. Однако она не осталась ни с семьёй, ни даже с родными. Вместо этого она осталась с другой девочкой из моего класса по имени Дикша.

Когда начались каникулы, Дикша вернулась к себе домой в Раджастхан. Однако Прити почему-то осталась. Так как у меня была стажировка, я тоже остался в городе. Однажды, сразу после возвращения с работы, я заметил Прити, хромающую к дому. Я бросился к ней и протянул ей руку для поддержки. Помогая ей идти к дому, я спросил её, что случилось. Она сказала мне, что попала в небольшую велосипедную аварию на главной дороге. К счастью для неё, авария произошла прямо перед небольшой больницей. В больнице её хорошо перевязали и сказали не трогать повязки в течение двух дней.

Я провёл Прити к себе домой и усадил в гостиной. Я дал ей чай и осмотрел её раны. Её руки были повреждены, а бинты были на локтях, она не могла их согнуть. После чая Прити выглядела неловко. Она попросила меня отвезти её к себе домой. Я пытался, но она не могла найти ключи. После долгих поисков и мучений она согласилась остаться в моём доме. Я снова усадил её и спросил, почему она так хочет уйти. Она сказала мне, что это из-за того, что ей очень нужно было в туалет.

Я был потрясён. Я сказал ей, что ей нечего смущаться, и что она может воспользоваться в*нной здесь. Она болезненно и застенчиво улыбнулась и посмотрела в пол.

— Дело не в этом… — пробормотала она.

«Я н…не могу согнуть руки… Мне нужно быть полностью голым, чтобы справиться с этим».

«Какая?» , я замер, не веря ушам,

«Почему? Это не имеет смысла!»

Прити понимающе покачала головой.

— Так и есть. Если я попытаюсь пойти не голым, я не смогу стянуть свою шальвару вниз, и я… я… испачкаю её…

Я был ошеломлён. — Хочешь, я помогу? — спросил я.

Прити выглядела потрясённой.

«Нет! Нет! Что ты предлагаешь!?»

Я пожал плечами и посмотрел на Прити. Она в отчаянии зашевелила ногами и вздохнула, выдыхая в поражении.

«Ну что ж…», сказала она, не в силах сойти с ума, «Я не вижу другого пути. Не могли бы вы отвести меня в в*нную и… помочь мне?»

Я почти задохнулся. Мой член пульсировал под джинсами, и я начал промокать. Я помог Прити подняться на ноги и отвёл её в мой туалет в западном стиле. В тот момент, когда в поле зрения появился туалет, Прити пришла в ещё большее отчаяние. Она ковыляла быстрее, и я был вынужден идти в ногу. Когда мы были в шаге от него, она чуть не закричала:

«ВНИЗ ВНИЗ! Сними их ВНИЗ! Сейчас же!! Мой Салвар!! Сними его!!!»

Я пошарил там внизу. Я поднял её тёмно-зелёную курти и поддержал её одной рукой. Я отчаянно пыталась развязать узел Сальвар, используя только одну свободную оставшуюся руку, в то время как Прити извивалась под моим прикосновением. В промежности её бледно-жёлтого сальвара я заметил влажное пятно. Я придвинул руку немного ближе, когда Прити ещё немного поёрзала. Наконец я развязал узел.

Воздух был насыщен запахом Прити, её духов, её пота и её паха. Когда Прити Сальвар рухнула на пол, Прити оттолкнула меня. Пока я спотыкался, чтобы удержать равновесие, Прити сделала шаг назад и отчаянно плюхнулась на сиденье унитаза, по-видимому, не замечая, что кусок её курти со спины встал между её попой и сиденьем и теперь ненадёжно болтался в унитазе.

Я хотел сказать ей об этом, но потом услышал звук. Громкое змеиное шипение мочи яростно и с силой выбрасывается из мочевого пузыря и разбрызгивается на стенки фарфоровой чаши. Поток ударился о борт и стекал в воду.

Прити оргазмически застонала, когда её мочевой пузырь опорожнился. Она сидела там, по-видимому, не подозревая или не заботясь о том, что я смотрю, как я писаю, и была всего в двух шагах от того, чтобы кончить мне в джинсы; она просто сидела и пис*ла, пока не выдохлась.

После того, как последняя капля содержимого её мочевого пузыря попала в унитаз, она посмотрела на меня. Я предложил ей вытереться, но она сначала отказалась, в возмущении зажав ноги. Однако после долгого и кровавого обсуждения всех вещей, связанных с ИМП, она согласилась. Я потянулся за туалетной бумагой, и она осторожно раздвинула ноги.

Я сглотнул, обернул тоненький кусок туалетной бумаги вокруг руки и наклонился вперёд, чтобы вытереть капающее мохнатое розовато-лиловое пятно между её бёдрами. Когда я подошёл, моя голова оказалась на уровне колен Прити. Мой пах коснулся холодного фарфора унитаза. Пока я вытирал между её ног, тепло и влага проникали сквозь тонкий лист рассасывающейся бумаги и увлажняли мою руку. Мой пульсирующий член снова прижался к твёрдому фарфору унитаза и неудержимо эякулировал. Когда я наполнил своё нижнее бельё сливочной липкостью, я ахнул и согнулся пополам.

Прити рассмеялась надо мной. Она встала, её лобок был выставлен на всеобщее обозрение; аккуратного треугольника кудрявых тамильских лобковых волос и сказал:

«Если ты закончил кончать в штаны, можешь натянуть мои?»

КОНЕЦ

*003*2018-02-02 01:42

{{6 часов назад, Дуэйн сказал:

Интересный опыт. Я впечатлён тем, что она согласилась принять вашу помощь. Ну, похоже, она всё равно не смогла бы добраться до дома.

Что случилось позже?

}}

{{11 часов назад, Десхолдер сказал:

Что произошло потом? Вы встречались с тех пор?

}}

Удивительно, но потом всё было не так неловко. Я был очень смущён и был уверен, что она будет избегать меня в будущем, но ничего подобного не произошло. По какой-то причине ей казалось, что это она должна быть смущена этим инцидентом. Таким образом, она старательно пошла на многое, чтобы никогда больше не поднимать эту тему. Однако она вела себя так, будто ничего не произошло, и мы до сих пор поддерживаем связь :)

