Небольшое давление

Автор: * [x]

*000*2010-10-18 03:49

Итак, я только что пережил вечеринку по случаю шестнадцатилетия моей сестры, наверное, это была самая оживлённая вечеринка за долгое время. большую часть дня мы бегали, играли в игры и тому подобное, разжигали костёр, выпили тонну попсы и тому подобное. Теперь обычно я могу долго не пользоваться в*нной (я хожу примерно раз в день вечером перед сном, да, на самом деле не делаю утренние дела), но к тому времени, когда я иду, это может занять некоторое время, чтобы закончить. Так или иначе, вернёмся к истории, часов в 9 гости начали расходиться по домам, осталась только подруга одной из моих сестёр, девушка среднего роста, 18 лет, симпатичная в очках, и… как бы это сказать… скорее… "стройная" (да, это хорошее слово, потому что сказать, что у неё была огромная грудь, звучит грубо).

За обеденным столом я заметил, что она довольно быстро выпила около 4 банок Mountain Dew, поэтому я знал, что ей понадобится туалет, но я никогда не видел, чтобы она действительно отчаивалась. или я так думал… она только что получила сообщение от своей мамы, что она скоро приедет, чтобы забрать её, и чтобы собрать свои вещи, когда она вспомнила, что оставила свою сумочку у костра, это было уже стемнело, и я вызвался пойти за ним. как только я добрался до огня, я увидел, что всё, что осталось, было крошечным угольком. мне вдруг показалось хорошей идеей выпустить его. (во всяком случае, это было примерно в то время). поэтому я подошёл к огню, огляделся, расстегнул молнию и начал сильно отливать. Я никогда раньше не летал по огню и понятия не имел, что огромные облака белого дыма начнут подниматься повсюду, он ослеплял и пах мочой, но я мало что мог сделать, чтобы остановить это.

Примерно через 20 секунд я услышал шум позади себя, меня охватила паника, я испугался, что это моя мама или сестра, я резко обернулся, и меня поприветствовала её подруга, которая смотрела на меня и на пожарный шланг, с которым я имел дело. Я начал яростно извиняться и пытался остановить это изо всех сил, но бесполезно, я слишком много выпил, и в ближайшее время это не закончится. именно тогда я понял, что она крепко скрестила ноги, она сказала: "всё в порядке, мне действительно нужно идти… я была слишком смущена, чтобы спросить кого-нибудь, где туалет" я быстро сказал, что покажу ей, где он было, но прошла всего одна минута, я знал, что не собираюсь останавливаться по крайней мере ещё на минуту, и не похоже, что у неё было так долго.

Я огляделся, и когда я заметил скамейки, которые мы сделали для вечеринки, всего пару 2x4, растянутых на двух больших кирпичах, с дырой посередине 2x4, я сказал: «Как сильно тебе нужно идти?»

Она ответила: «Мне это действительно нужно, и вы не совсем помогаете мистеру Верблюду» с явным отвращением в голосе. (ха-ха очень смешно…)

Ну, вы можете примерить одну из этих скамеек позади меня, там никого нет в это время ночи, просто сядьте и используйте её как туалет. она, казалось, немного колебалась, но у неё снова случился спазм мочевого пузыря, и она сказала: «Хорошо, я сделаю это, только не оборачивайся в ближайшее время». Я бы не смог, даже если бы захотел, полторы минуты из моих обычных двух с половиной помочиться, не говоря уже о всей лишней жидкости во мне, так помешали мне. Я услышал шорох одежды и шлепок, когда она села, затем лёгкий вздох, когда позади меня начался водопад. мы попис*ли в унисон в течение минуты, в течение которой я спросил, зачем она пришла сюда, на это она ответила, что, по её мнению, она оставила свои вещи рядом с сумочкой и что я могу их не увидеть в темноте. Наконец мой начал капать, теперь это был только её поток, который швырял землю, я пошёл, чтобы засунуть свой, знаете что, обратно в штаны, когда я обнаружил, что он становится всё сильнее и сильнее, о боже, это плохо, слушать её давал мне трудно вы не поверите.

Она должна была знать, что я закончил, потому что шипение и дым утихли, мне просто нужно было каким-то образом вернуть его в штаны, прежде чем она это поняла, поэтому я быстро расстегнул свои штаны, подтянул их прямо и снова застегнул их, об этом когда я услышал, как она закончила пис*ть и начала вставать, тогда она поняла, что ей нечем подтираться… "хм», сказала она как-то робко, "мне нужно, чтобы ты передал мне мою сумочку для кое-чего", сказал хорошо и начал поворачиваться, когда она закричала: «Не смотри на меня!» Я тут же снова обернулся и извинился несколько раз, тем временем я пытался понять, как я собирался поднять её сумочку своим торчащим в живот волей, мне удалось заставить его поднять его ногой и поймать ногой. мою руку, затем я подошёл к ней спиной и передал ей за спиной.

— Для чего это было? — спросила она.

Я спросил в ответ "что было для чего?» на что она сердито ответила: «Из-за того, что ты подбросил мою сумочку, ты не мог бы просто наклониться и схватить её?»

«Я не знаю», — ответил я, хотя у меня была очень веская причина для этого. Я слышал, как она копалась в своей сумочке, а потом в конце концов встала и сказала: «Хорошо, теперь можешь поворачиваться». — застенчиво сказала она. Я снова извинился, но она сказала: «Всё в порядке, только, пожалуйста, никому об этом не говори».

«Я не буду, если ты не будешь», — сказал я раздражённо. после момента неловкого молчания, никто из нас не знал, что сказать, я думаю, мы оба подпрыгнули на десять футов в воздух, когда перед домом прозвучал гудок: «Ну, это моя мама, я пойду, пока — быстро сказала она и немного вздрогнула, я думаю, это был шок от осознания того, что она сделала или должна была сделать. Я только что выдал слабую "сайонару", когда она ушла. Она определённо была странным персонажем, очень тихой для всей вечеринки и немного застенчивой, но то, как она кричала на меня и когда решила, что не может больше ждать, показывало почти жестокую сторону её характера. не знаю, я плохо разбираюсь в девушках, но всё же, удивительно, что делает с человеком небольшое давление…

