Не мог утерпеть на кассе супермаркета

Автор: mugfulloftea [x]

*000*2022-02-13 14:15

В пятницу вечером я болтал с другим омо парнем в Дискорде. Он делал задержку, и я с большим удовольствием поддразнивал его, говоря, что туалеты заперты, других туалетов нет, надо только подержать и т. д.

В какой-то момент вечером мне нужно было пойти в супермаркет, и я сказал ему, что мне немного нужно пописить. Прошло совсем немного времени с тех пор, как я в последний раз мочился, и он предположил, что у меня слабый мочевой пузырь.

КАКИЕ. У меня НЕ слабый мочевой пузырь! Чтобы доказать это, я выпил два стакана воды перед тем, как отправиться в супермаркет, и не пользовался туалетом, хотя обычно делал бы это. Поговорив ещё немного, я сказал, что мне нужно идти в супермаркет сейчас, и я вернусь через час. Я не ожидала, что намочусь, просто чувствую себя немного некомфортно. Я взрослый, я могу держать его, верно?

По его предложению я надела обтягивающие узкие джинсы, в которых не было бы протечек. Нет проблем, подумал я. Мне даже не нужно идти так сильно, я же не собираюсь обмочиться в супермаркете, не так ли? Я отправил ему фотографию и отправился в супермаркет.

&&

Была только одна проблема… Я сделал большую задержку накануне и обмочился несколько раз, поэтому мой мочевой пузырь БЫЛ, возможно, немного слабее, чем обычно, и он также очень привык опорожняться в мою одежду. Несколько раз ранее в тот же день у меня возникало внезапное желание помочиться, и мне приходилось прекращать то, что я делал, и идти в туалет. Возможно, это должно было стать ранним предупреждением.

Как только я сел в машину, я уже жалел, что не сходил в туалет перед отъездом. Я не думаю, что в моём мочевом пузыре было огромное количество жидкости, но она срочно подталкивала меня к освобождению, немного похоже на то, когда вам не так сильно нужен туалет, но потребность внезапно возрастает, когда вы заходите в в*нную и увидеть туалет.

Так или иначе, минут через 5-10 я подъехал к супермаркету. Сначала я был в порядке, просто ходил по полкам, брал нужные вещи и клал их в свою корзину. Но вскоре я понял, что моё положение хуже, чем я думал. Я заметил, что намеренно избегаю стоять на месте, и каждый раз, когда мне приходилось стоять на месте, чтобы взять что-то с полки, я инстинктивно скрещивал ноги. К тому времени, когда я получил всё, что мне было нужно, я понял, что иногда тоже хватаюсь за руку. Моё желание пойти стало очень сильным.

Мне нужно было достать ещё пару предметов, и пока я их находил, я не мог стоять на месте. Это было похоже на то, как моча медленно продвигалась по моей уретре, несмотря на то, что я держал её.

Я подумал, о боже, я не могу обмочиться, я в супермаркете, вокруг другие люди… почему-то было больше, чем обычно, поздним вечером, так что даже не было тихо . Я отчётливо почувствовал, как поток хлынул мне в штаны, когда я сделал неловкий реверанс, кладя в корзину последнюю вещь, которая мне была нужна. Я посмотрел на свои джинсы и, к счастью, они ещё не были видны, но мне нужно было заплатить за свои вещи и уйти, СЕЙЧАС.

Я быстро пошёл к кассе самообслуживания, надеясь, что этот рывок выиграл мне немного времени. Это не так. Как только я встала на кассе и больше не шла, я почувствовала, как моя моча снова хлынула мне в штаны, и я не могла это остановить. На этот раз рывок длился несколько секунд, и на передней части моих джинсов было мокрое пятно. Я стоял лицом к кассе самообслуживания, так что, по крайней мере, никто не мог видеть её напрямую, но в какой-то момент мне нужно было обернуться…

Я пытался стоять как можно более естественно и осматривать все свои предметы, но я был так напряжён и на грани, что, должно быть, выглядел очень неловко. Я чувствовал, как моё лицо краснеет, а ноги дрожат, когда с каждым просматриваемым предметом вытекает ещё несколько капель, несмотря на мои попытки сдержать это, пожалуйста, просто подержите, ещё несколько минут… ох боже, мне казалось, что все смотрят на меня, хотя на самом деле они, вероятно, просто занимались своими делами и не замечали… ну, надеюсь!

Я посмотрел вниз и понял, что моё мокрое пятно выросло. Я крепко скрестил ноги, но это не помогло, разве что они перестали извиваться. Я всё ещё брызнул, прямо на кассе супермаркета, мимо которого проходило множество людей. Мне просто нужно было как можно быстрее просканировать свои вещи и убраться оттуда.

К тому времени, когда я закончил сканирование и оплату, на передней части моих джинсов было большое мокрое пятно. К счастью, оно не сползло по моим ногам или на пол, и я не думаю, что кто-то действительно заметил или что-то сказал, но оно определённо было видно. Я вернулся к своей машине, и… ну, вы можете видеть, как она выглядела. Думаю, могло быть и хуже!

&&

Со мной всё было в порядке, когда я ехал домой, потому что я вытек достаточно, чтобы сбросить давление, но как только я вошёл через парадную дверь, я просто начал бесконтрольно мочиться и не мог остановиться.

&&

Это было действительно случайное мочеиспускание, но это была моя вина, что я намеренно пропустила необходимый мне перерыв в туалете. С учётом этого и того факта, что я выпила два стакана воды, которых не должна была, я поняла, что полностью заслужила это глубоко неприятное публичное унижение. В следующий раз обязательно пойду в туалет заранее!

*004*2022-02-18 00:04

{{2 часа назад, CarmenCD сказал:

Идти в супермаркет по-настоящему отчаянно и пытаться провести его на кассе — это так сексуально и озорно, ведь когда ты уже стоишь в очереди и всё уже на прилавке, ты просто не можешь отступить от этой ситуации, неважно как плохо вы должны идти. Есть только 2 варианта, держать его или мочиться в штаны. А мочиться в штаны у стойки действительно стыдно. Это увидит не только кассир, но и все люди, ожидающие за вами. Не забывайте и о камерах наблюдения. Ну, есть ещё и 3-й вариант, сказать кассиру, что это аварийная ситуация в туалете, и бежать в туалет, если он вообще есть для клиентов, оставив всё на прилавке.

}}

Да, так и было — я застрял там, стоя на кассе, и у меня не было другого выбора, кроме как извиваться и держать его. К счастью, я воспользовался кассой самообслуживания, поэтому кассира не было, но людей было довольно много. Я просто рад, что мне удалось продержаться достаточно, чтобы весь хлынувший по ногам поток блестящих джинсов мог подождать, пока я не вернусь домой!

