Моё первое задокументированное смачивание

Автор: m3rmaid [x]

*000*2017-09-04 01:52

Эй, это мой первый раз, когда я публикую личный опыт увлажнения, надеюсь, вам понравится, а теперь перейдём к истории. Привет, меня зовут… ну, вы можете звать меня Лия, я пухлая брюнетка ростом 5 футов 2 дюйма, мне 20 лет. Вчера я случайно решил, что это будет хороший день для мочеиспускания, что не так часто случается, когда ты живёшь со своей семьёй. Когда я наконец встал с постели около полудня, то вместо утренней мочи я выпил 500 мл апельсинового сока. Затем я приготовился наслаждаться остатком своего выходного дня.

Около 2 я почувствовал небольшое желание пописить, так как я только что добрался до хорошей части фанфика, который читал, и не хотел останавливаться, я проигнорировал это и продолжил читать. Вскоре я проголодался и приготовил себе перекус из крекеров и арахисового масла, а также 500 мл воды. Это продолжалось следующие пару часов, почувствуйте желание, проигнорируйте его и продолжайте читать, выпейте ещё 500 мл воды. Ближе к обеду мама попросила меня помочь приготовить обед, лосося, кукурузу в початках и арбуз. Моя мать поручила мне разрезать арбуз, пока я работал, я почувствовал сильное желание пописить и поймал себя на том, что ёрзаю на своём стуле.

Наконец около 7 ужин был готов, когда я присоединился к остальной части моей семьи, я снова почувствовал сильное желание пописить. В то время как моя семья сидела за ужином, я изо всех сил старался оставаться неподвижным и постоянно скрещивал, затем распрямлял ноги и сжимал бёдра вместе, 500 мл шипучки, конечно, не помогали. Когда я уже собирался сбежать из-за стола, моя мама решила, что сейчас самое подходящее время выгулять собак, пока не стемнело. Во время прогулки я изо всех сил старалась скрыть своё затруднительное положение от родителей, это было ещё более затруднено тем, что моя собака, если она увидит проезжающий мотоцикл или громкий грузовик, будет дёргать поводок, пытаясь преследовать его, и, конечно, это произошло. больше чем единожды. Однако я мог оставаться позади своих родителей почти всю прогулку, поэтому они не видели, как много раз я останавливался, приседал и сжимал ноги вместе каждый раз, когда чувствовал желание. Наконец, через четыре квартала мы были дома.

Сейчас уже около 9, я беру чистую пижаму и кладу её в в*нную, мой мочевой пузырь ощущается как камень. Я сказал маме, что собираюсь принять душ, но она попросила меня сначала ополоснуть посуду и поставить её в посудомоечную машину. Каждый раз, когда мои руки касались воды, в мой мочевой пузырь ударяло электричество, и мне приходилось сжимать промежность другой рукой, чтобы не течь, к счастью для меня, мои родители были в гостиной, поглощённые телешоу, и не могли посмотри на мои судорожные движения, когда я переминаю вес с одной ноги на другую руку, крепко сжимающую мои ноги. Наконец, после почти 30-минутной агонии, посуда была вымыта.

Я тут же схватил камеру, бросился в в*нную и закрыл дверь. Теперь я был одет в футболку, джинсовые шорты и розовые трусики. Как только дверь закрылась, я включил душ, чтобы мои родители не услышали, что я собираюсь сделать. Потом стоя в в*нне камеру в руке я отпустил. Сразу же горячая струя мочи пронзила мои шорты и продолжала течь, струясь тёплыми реками по моим ногам. Я слышал, как вода плескалась о дно в*нны, и когда последние капли рябили в луже у моих ног, я вздыхал сладким облегчением. А теперь то, чего вы ждали от фотографий!

*008*2017-09-05 00:14

Я рад, что тебе понравилось, я знаю. Я хочу попробовать и сделать ещё один или два из них на следующей неделе или около того. Единственное, я не могу выбрать между джинсами, пижамой или леггинсами. Как вы думаете, сможете ли вы помочь отчаявшейся девушке?

