Смачивание в песочнице

Автор: * [x]

*000*2018-01-05 05:50

Прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал один из них, а?

Итак, это было в детском саду, в один из дней я решил снять подгузник, спрятать его в тайник и посмотреть, как долго я продержусь. Это было во время перемены, и все играли на нашей игровой площадке, заполненной щепками (и да, вы, очевидно, можете использовать древесную щепу в качестве напольного покрытия для детской площадки). На завтрак я выпила бутылку молока, плюс коробки с соком, которые они иногда раздавали, и только намочил подгузник перед тем утром, когда пришёл в школу. Во время ходьбы я почувствовал покалывание в мочевом пузыре и понял, что это потребность в мочеиспускании. Я сжала ноги вместе и попыталась забыть о желании.

Хотя в то время я чувствовал себя более комфортно в в*нных комнатах за пределами моей домашней среды, я знал, что не выдержу этого, плюс я ещё не был хорош с застёжками для брюк, поскольку у меня были мысли, которые можно было разорвать. Кажется, я на самом деле спрятал подгузник в в*нной, возможно, за мусорным баком.

Примерно через тридцать секунд не пытаясь пописить, я в конце концов начал играть в песочнице, ну, это были щепки, а не песок, но всё же. Поняв, что я не дотяну до конца перемены и не доберусь до подгузника или до в*нной вовремя, я тут же начал мочиться. К счастью, мои штаны были тёмными, так как в конце был свободный день. Я мочился секунд двадцать, немного сливаясь с чипсами внизу. Незадолго до перемены я направилась в в*нную и надела подгузник.

*002*2018-01-05 14:10

{{1 минуту назад, BENAir01 сказал:

Крутая история!

}}

Спасибо

*004*2018-01-05 20:48

{{3 минуты назад, AudreyLovesPee сказал:

Вау, это действительно круто. Ты был смелым в детском саду

}}

Спасибо

