Впервые за всю жизнь

Автор: * [x]

*000*2016-12-28 06:16

Только что напис*л в штаны впервые за долгое время. Я решил не ложиться спать допоздна, начал сосать воду и немного посмотрел телевизор с мамой. Я наполнялся, но продолжал пить. Когда она, наконец, объявила, что готова ко сну, я испытал огромное облегчение. Я пожелал ей спокойной ночи и спустился в свою комнату. Затем наступила трудная часть; ждёт, пока она закончит свою ритуальную проверку света, домашних животных, плиты, духовки и замков. Это занимает от 10 до 40 минут в зависимости от ночи. Я слышал, как она бродит вокруг в течение добрых 20 минут, и я почти подумал о том, чтобы сдаться, поскольку я как сумасшедший извивался на своей кровати, я немного переборщил с водой.

НАКОНЕЦ дверь наверху закрылась, и я оказался на свободе. Я собрала свои принадлежности для душа и заперлась в в*нной внизу. Я стояла перед зеркалом в джинсах с туго натянутым во мне мочевым пузырём. Я решил двигаться как можно медленнее, в основном, чтобы посмотреть, смогу ли я контролировать небольшие всплески, и посмотреть, сколько мне будет удобно показывать публично. (вот надеюсь, что я скоро получу мокрую прогулку)

На самом деле я был очень хорош в том, чтобы выпускать небольшие рывки, несмотря на желание просто излить. Я рвался и отпускал маленькие кусочки, это было таким дразнящим, и иногда мне приходилось довольно яростно извиваться, чтобы сохранить это вместе. Я танцевала, извивалась и выпускала брызги, наблюдая, как они растекаются по моим бёдрам, по ягодицам, по коленям. Как только я полностью намочил их, я встал в душ и расслабился. Он брызнул мне между ног и заклёпками побежал по ткани, разбрызгиваясь в канализацию. Это длилось некоторое время, несмотря на то, что я уже пропитал штаны первой половиной содержимого мочевого пузыря. Я не мог найти сухого места, когда я облегчённо вздохнул.

Я включил душ и позволил пресной воде немного ополоснуть одежду, прежде чем выжать её и привести себя в порядок. В качестве примера того, сколько воды я выпил, в середине моего короткого душа я снова помочился, позволив струе душа смыть это. Я бы сказал, что это была хорошая ночь!

*004*2017-01-28 01:33

{{29 декабря 2016 г., 8:16, aussie91 сказал:

Я также стираю свои штаны в душе. что вы делаете, когда закончили класть их в стирку или развешивать сушиться? Я говорю это, потому что твоя мама начала бы задаваться вопросом, почему в корзине для стирки мокрые штаны.

}}

Обычно я проверяю, свободна ли стиральная машина, прежде чем что-либо намочить, чтобы я мог случайно начать стирку, и ни у кого не было причин подозревать меня в стирке.

