Мокрая прогулка домой

Автор: kilianj74 [x]

*000*2021-05-03 20:28

Привет, я новый участник здесь — я скрывался на сайте целую вечность, но никогда не набирался смелости, чтобы опубликовать! Я гей, мне около тридцати (хотя я выгляжу моложе) и люблю парней, которые мочится, видео и истории, и у меня есть несколько историй о себе, хотя я никогда не видел, чтобы кто-то ещё мочился, и только когда-либо говорил одному другому человеку (бывшему парню), что Я в этом.

Мой первый настоящий инцидент с мочеиспусканием во взрослом возрасте произошёл, когда мне было около 27 лет. Я выпивал со своим соседом по дому (он был старым школьным другом, который сейчас учится в городе, где я работал, поэтому мы снимали вместе). Мы пошли в центр города и выпили около 4 или 5 пинт. Я не могу вспомнить, ходил ли я в туалет в пабе (вероятно, один раз раньше ночью), но это проходило прямо через мой организм. Было около часа ночи, когда мы решили идти домой пешком, а из-за скряги не взяли такси. Это была прохладная, свежая ночь, и по дороге домой я был одет в довольно узкие тёмные джинсы, рубашку и куртку.

Идти домой было долго — около часа с четвертью, так как мы жили в пригороде. Вся прогулка проходила по обочине одной крупной дороги, в застроенном районе с магазинами или жилыми домами, и на маршруте не было ни парков, ни зелёных насаждений. Примерно через полчаса я почувствовал желание помочиться и незаметно расстегнул верхнюю пуговицу на джинсах, так как давление на мой мочевой пузырь усугубляло ситуацию. Я быстро шёл с моим другом, пытаясь завязать разговор (он говорил большую часть, я, по сути, пытался слушать, но не обращал особого внимания, поскольку мой мочевой пузырь кричал).

Я искал травянистое место, где я мог бы пописить, но вариантов не было, и хотя мой друг рассмеялся бы и поддразнил меня, если бы я нашёл куст в темноте, я бы воспользовался им, но я был опечален мыслью о слив или движение по бетону, плюс по дороге время от времени проезжали машины. Так что вместо этого я сжался, сжимая мышцы, которые хотели судорожно помочиться, но не сдерживая себя и не поддаваясь моему другу.

Через некоторое время я почувствовал рывок и понял, что немного помочился в штаны. Я чувствовал, как моё лицо краснеет, а сердце бешено колотится. Но было темно, и мой друг ничего не знал, поэтому мы продолжали идти быстрым шагом. Через несколько минут я снова потекла, на этот раз довольно большой всплеск, и я подумала, не из-за ли алкоголя я не так сильно старалась сопротивляться.

Затем я понял, что могу ослабить давление, время от времени смачиваясь, и никто, вероятно, об этом не узнает. Это было снаружи, так что я не беспокоился о запахе, и мой друг не заметил бы, что мои джинсы промокли. Затем я начал чувствовать себя немного взволнованным из-за возможности обмочиться и сойти с рук. Я выпускаю всё больше и больше, в конце концов полностью расслабляясь и заливая свои джинсы, всё время идя как обычно. Тревога и паника из-за того, что я обмочился, сменились облегчением и теплом, и хотя мои трусы и джинсы промокли и были немного тяжёлыми, меня это совсем не беспокоило.

Когда мы добрались до дома, мой друг заметил милого котёнка на пороге нашего дома, и он хотел погладить его и поговорить о фотографиях на своём телефоне. Это дало мне возможность войти в дом в одиночестве, быстро засунув джинсы и нижнее бельё в стиральную машину (кажется, я завернула их в полотенце и связала с ними некоторые другие вещи) и приготовилась ко сну до того, как войдёт мой сосед по дому. Позже после того, как мой сосед по дому закончил в в*нной, я вернулся, чтобы принять долгий горячий приятный душ перед сном

Надеюсь, вам понравилась моя история — это мой первый пост, так что комментарии приветствуются. У кого-нибудь ещё был подобный опыт? Надеюсь опубликовать некоторые другие впечатления, если людям это нравится — немного нервничаю, так как я никогда в реальной жизни не встречал никого в этом, так что с нетерпением жду ваших комментариев.

*006*2022-01-21 00:28

{{31 минуту назад, Вонючка Пикачу сказал:

Отличная история!! Я тоже обмочился по дороге домой, но никогда с кем-то, ха-ха, я бы умер от смущения >w< Бьюсь об заклад, это должно быть захватывающе, хе-хе

}}

Он так и не узнал, что я бы умер от смущения! Хотел бы услышать о том, когда ты обмочился по дороге домой

