Впервые за много лет я обмочился, а также сосед по комнате

Автор: Тайлер Дурдан

*000*2016-06-23 14:55

Пишу с телефона, так что извините за длину. Все мои соседи по комнате и я большие фанаты рестлинга. Поэтому мы, естественно, игнорируем фразу «не пытайтесь повторить это дома» и часто играем вместе. Мы сосать. В нашей квартире есть женщина, Кара, но мы с ней особо не боремся, мы просто позволяем ей делать движения на нас.

Краткая заметка о кольце, которое мы установили. Это два матраса в коридоре. Мы кладём подушки и тому подобное, чтобы защитить его от стен и заполнить щель между матрасами.

На этот раз это был матч с 6 исходами за плоское чемпионство, богоподобный чемпион Тайлер Дурдан пытался сохранить своё чемпионство против всех желающих. Следует отметить, что из-за того, что я отказываюсь выстукивать (сдаться), они, как правило, вместо этого пытаются прижать меня. Я самый маленький парень в квартире, так что мне проще. Все дрались вокруг матрацев, и я был против, вероятно, второго лучшего борца из нас (кроме меня), и мы обменивались ударами. Он решает ДДТ меня. Ддт — это захват кого-то головой, а затем падение назад, вбивая голову в землю. Это базовое движение, и оно не повредит матрасу. Он сделал это, и моя голова прошла через щель в матрацах и шлёпнулась на пол. Так же я получил своё первое сотрясение мозга.

Всё стало размытым, и, Боже мой, у меня закружилась голова. Я едва мог стоять. Другие думали, что я просто продаю переезд, но в целом я был обижен. Мне удалось подтянуться, используя стену, но я упал назад вдоль стены. Моя голова соединилась с желудком Караса. По сути, весь мой вес врезался ей прямо в мочевой пузырь. На самом деле не могу винить её за то, что она обоссалась. Я врезаюсь в неё, и она падает, как эффект домино. Я лежу у стены и смотрю на неё. Я вижу, как тёмное пятно растёт на её джинсах и скатывается на пол. Должно быть, она была так смущена, но её первым побуждением было проверить, всё ли со мной в порядке. Я кивнул и извинился. У неё было мокрое пятно, покрывающее внутреннюю часть её ног и большую часть её попы.

Теперь всё становится действительно отрывочным. Я помню, как направился в в*нную. Я помню, как мои друзья кричали и спрашивали, куда я иду. Я помню, как рухнул за дверь, и больше всего я помню тёплое ощущение вокруг моей промежности.

