Обмочила юбку на лестнице

Автор: * [x]

*000*2021-02-20 01:07

Как вы, наверное, заметили, у меня много свободного времени, моё отчаяние пописить происходит довольно быстро, и грань между контролем и отказом от смущения очень тонкая!

Я начал пить воду в 1:30 сегодня. Мне нужно время, чтобы что-то почувствовать, поэтому я продолжал пить и читать. Проходит 4 часа, и я допиваю третий стакан воды. Мой сосед по комнате попросил меня отвезти его на работу, так что я надела джинсы, и мы ушли вместе. Как только я сажусь в машину, я чувствую знакомую боль в мочевом пузыре. Не очень большая проблема, потому что это короткая поездка. Однако к тому времени, когда я возвращаюсь домой, я отбиваю свой танец и танцую на своём месте. Мне очень не хотелось мочить эти штаны. Я поспешила вниз по лестнице в свою квартиру и побежала внутрь, чтобы переодеться.

В последнее время я мечтаю о том, чтобы пописить в юбку, поэтому я лихорадочно начинаю искать симпатичную пару нижнего белья. Я выбрала оранжевые трусики и короткую чёрную юбку. В этот момент я практически бегу, потому что я так близок к тому, чтобы обоссать весь ковёр. Я мчусь за своим телефоном и решаю, что лучший вариант — отправиться в уединённый лужайку за моим домом. Я выхожу через парадную дверь, всё время писаю, танцуя, и включаю камеру, потому что знаю, что сейчас обмочусь…

Как только я поднялся по первой лестнице, я понял, что будет слишком рискованно пересекать парковку в таком отчаянном состоянии. Я был полностью скрыт от глаз на лестничной площадке, стоя на площадке между своей дверью и соседями, поэтому мой мочевой пузырь не выдержал, и я начал мочиться вниз по ногам. Я смущённо огляделся, чтобы убедиться, что никто не идёт, и всё время пытался восстановить контроль. Моя писька разболелась от удовольствия и я стала стыдливо заливать свои трусики, оставляя лужу у ног.

Как только отчаяние прошло, я вошёл внутрь и переоделся. Мне всё ещё нужно идти, так что я очень рад, что я дома один

20210219_163711.mp4

*003*2021-02-20 04:18

{{43 минуты назад, Фиггитиду сказал:

Ух ты. Хорошо сделано.

Я бы побоялся делать это в своей квартире. Везде есть камеры.

}}

Это было довольно страшно! Мне повезло, что моя квартира в основном под землёй

*006*2021-02-20 05:07

{{34 минуты назад, C.omoguy сказал:

Хорошо, что ты наслаждаешься своими фантазиями, ты очень красиво выглядишь с юбкой, ты меня очень зацепила своими видео, как всегда твои отчаянные ноги сводят меня с ума и твои вздохи такие сладкие и горячие, красивая, чувственная и горячая мокрая сцена, спускающаяся по твоим ногам.

Я продолжал думать о твоих оранжевых трусиках, но мне нравится создавать в уме зрительный образ того, как твои оранжевые трусики намокли.

Спасибо, что поделились своими мокрыми сценами, такие милые и хорошенькие, дорогая

}}

Для тебя…

&&

*020*2021-03-13 09:05

{{4 марта 2021 г., в 18:19, coloradowet сказал:

Это фирменные трусики "Jocky"? они выглядят как моя любимая посадка и цвет моих трусиков, которые я ношу как «мантики». Отличный цвет во влажном состоянии, отлично подходят для тех, у кого есть карманный шланг, и они хорошо сохнут!

Спасибо, что поделились опытом, хотя острые ощущения от омо и городской жизни для меня глубоки, было весело быть деревенским «омо-фриком» без особого беспокойства о том, что меня поймают…

Спасибо, что поделились и оставайтесь мокрыми!

}}

Я думаю, что это бренд Auden. Один из любимых!

