Поездка на поезде

Автор: * [x]

*000*2016-11-01 21:11

Всем привет!

Я пометил эти посты тегом «пойду посмотрю», что означает истории из моего путешествия/пребывания с HomeandDry, так что если вам интересно, вы можете следить!

ХаД живёт довольно далеко от меня, 250 км, если быть точным. Я уверен, что кто-нибудь из США посмеётся над моей глупостью, но учитывая, что до другого конца страны всего 482 мили, ну, это большой кусок старой Британии.

Я и раньше ездил на автобусе, но на этот раз он был намного дороже, и ХаД из-за характера своей работы сумел достать для меня дешёвые билеты.

Это дешёвое путешествие включало 4 поезда, проходящие через Лондон. Тем не мение. У меня был электронный билет на первый поезд, и моя мама высадила меня безумно рано, потому что мой брат хотел потом куда-нибудь подвезти, так что я приехал на добрый час раньше, если не больше. Билетщик не пропустил меня, потому что думал, что я попытаюсь упаковать ранний поезд, который был задержан, что раздражало, поэтому вместо этого я пошёл в старбакс и выпил большой карамельный кофе фрапучино, как хипстер, которым я являюсь. , хоть и было холодно, а также купили бутылку воды.

Я воспользовался туалетом здесь в 15:20 и пошёл на станцию.

Другой охранник впустил меня и удостоверился, что я знаю, на какой поезд сесть, потому что кто знал, что до Лондона Ватерлоо ходит 9 миллионов поездов в час!? Я сидел среди людей и смотрел, помогая девушке, которая плакала после того, как попрощался со своим парнем, и рассказывая другой, как лучше всего добраться до аэропорта, будучи во всех отношениях хорошим гражданином, которым я являюсь.

Первое путешествие примерно полтора часа, я сидел, потягивая, и решил посмотреть, сколько времени я смогу продержаться на протяжении всего пути, делая ставку на то, что контрольно-пропускные пункты доступны на многочисленных станциях и в поездах. Я приехал в Лондон в 17:40 и начал немного волноваться, так как мне нужно было быть на другом конце Лондона для поезда 1826 года, а я ещё не путешествовал таким образом. Я спустился так быстро, как только мог, к метро, ??но платформа была забита людьми, и мне пришлось ждать, пока не подойдёт следующий. Я почувствовал лёгкую тревогу в моём мочевом пузыре, когда он начал просыпаться, и меня позабавила мысль о борьбе в моём путешествии.

Я сел в первый же поезд, на котором смог, и попал в толпу людей. Я вышел, и мне пришлось СНОВА ждать, пока другой поезд заполнится на моей второй подземной пересадке, прежде чем я смог войти, а затем сильно вклинился. Я справлялся с отчаянием, но в метро было очень тепло и со всеми этими люди, что я очень хотел пить очень быстро.

В конце концов я вышел на другом конце Лондона и пошёл прямо к доске отправления. Там было красиво — рядом с местом, где должна быть платформа, поэтому я поспешно напис*л ХаДу, спрашивая, знает ли он, он посчитал платформу 2, которая была очень далеко, и у меня было всего около 10 минут, чтобы добраться. Я сделал очень быструю прогулку «Меня не волнует ваш туризм, убирайся с дороги» к платформам 1, 2, 3 и 4 и увидел, что мой поезд готов отправиться на платформу 4, билетёр едва взглянул на мой билет. и помахал нам, и я остался с 1 минутой, чтобы сэкономить, в самом конце поезда.

Некоторые северные завсегдатаи спорили о системе бронирования, поэтому я, запыхавшись, объяснил, что она забронирована только после определённой остановки, как ясно написано на панели над сиденьями. Мужчина, рядом с которым я сидел, спросил, всё ли со мной в порядке, и я заверил его, что в порядке, мне просто нужно бежать, чтобы установить все связи.

Потом я сел и, наконец, попил воды, надел наушники ещё на час пути. Потребность определённо была, но я знал, что смогу удерживать её дольше, чем сейчас.

На протяжении всего пути это становилось всё более очевидным, но также было тепло, и я действительно осознавал, что раздражаю милого мужчину рядом со мной и снимаю пальто. На мне было пальто и тонкий джемпер, а также футболка, и я то и дело шуршал, перебирая множество билетов и находя наушники и прочее. Так что я продолжал пить свою воду, я бы сказал, что она была наполовину пуста к тому времени, когда я туда добрался, и ХаД ждал меня на платформе, где-то в 1940 году.

Я обнял его как-то странно: «У меня тяжёлый рюкзак", и мы пошли к машине, обменялись обычными любезностями, а потом я сказал:

«Я не играл со времён Саутгемптона»

ХаД никогда не был таким экспрессивным, но, похоже, ему понравилось это заявление, хотя оно было очень непосредственным, поскольку теперь я определённо чувствовал желание.

Мы вернулись к нему, где немного подождали, прежде чем нам нужно было пойти и забрать его жену и дочь. Прежде чем мы уехали, он спросил меня, нужно ли мне пользоваться удобствами, и я очень решительно сказал ему «нет».

Я был далеко не на пределе своих возможностей, а теперь был с настоящим другом-омо, кем бы я был, чтобы сказать «да» на этом этапе, ха-ха!?

Так или иначе, мы пошли и вернулись, уложили его дочь в постель, и я болтал с ним и его женой до довольно позднего вечера, около 23:30 я думаю. Всю ночь я сидел с ХаДом на угловом диване, где у каждого из нас была своя сторона, а его жена сидела на удобном стуле, а это означало, что ХаД, скорее всего, мог видеть, как я ёрзаю и подпрыгиваю, и трясущуюся ногу, и снова и снова. приспосабливаясь к ночи. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь давит на брюки, что обычно для меня необычно.

В конце концов стало уже достаточно поздно, и постель казалась хорошей идеей. Первой поднялась его жена, а мы с ХаДом выпустили собак, которые испугались фейерверка и не хотели ходить в туалет. Теперь я изо всех сил пытался встать и стоять на месте, опираясь на стулья / заборы для поддержки и делая своё фирменное движение одной ногой поверх другой.

Он пошёл рядом, чтобы приготовиться, а я поднялся в комнату, в которой остановился, и стал ждать. Я переоделась в пижаму и всё такое и прыгала, крепко держась одной рукой, пока он, наконец, не вышел из в*нной. Мой мочевой пузырь был тяжёлым, и я мог чувствовать свой пульс. Он подошёл и пожелал спокойной ночи через дверь, и я подождал, пока он будет в своей комнате, прежде чем поспешно шагнул в в*нную.

Мне пришлось идти так сильно, что это заняло много времени, почти не производило шума и было просто медленным потоком, который едва приносил облегчение. в конце концов мой мочевой пузырь уменьшился до нормального размера, и я мог пис*ть более нормально, но это всё равно заняло целую вечность! Затем я почистил зубы и лёг спать, чувствуя огромное облегчение.

Следующий день принёс новые приключения, которыми я скоро поделюсь!

Спасибо за чтение

Эквалайзер х

*003*2016-11-02 17:50

{{20 часов назад, LunasAuditor сказал:

Ах, чудеса Лондона в час пик! Но это какое-то довольно эпическое удержание, по крайней мере, 8 часов, если мои расчёты верны? приятно идти!

}}

Я не уверен, у меня есть математические навыки бухгалтера, так что нет :P Хотя это было похоже на возраст!

{{12 часов назад, WetDave сказал:

Я уверен, что многие люди, должно быть, обмочились в метро из-за отсутствия туалетов и случайных длительных задержек. Молодец, что удержал. Должно быть, это было нечто, видеть, как ты после этого слегка извивался и пытался не показать своего отчаяния.

Не могу дождаться следующего эпизода!

}}

Следующий эпизод скоро! И да, добавьте алкоголь в эту смесь, и должно быть достаточное количество инцидентов, связанных с омо!

