Обмочился по дороге домой!!

Автор: * [x]

*000*2021-10-21 12:02

Всем привет! Прошло много времени с тех пор, как вы слышали обо мне в этом подфоруме, а? На то есть причины, но с ними я несу дар; подарок мочиться. (ПРОПУСТИТЕ СЛЕДУЮЩИЕ НЕСКОЛЬКО ПАРАГРАФОВ, ЕСЛИ ВАС НЕ ВАЖЕТ КОНТЕКСТ ИЛИ МОИ МАТЕРИАЛЫ, И ПРОСТО ХОТИТЕ ПРОЧИТАТЬ ПИС*ТЬ, ВПЕР¨Д, ВПЕР¨Д)

Во-первых, я должен отметить самую последнюю лотерею. Знаешь, ту, что была много лет назад, которую я должен был напис*ть, но так и не напис*л. Я всё ещё планирую, потому что я упрямый. Проблема заключалась в том, что это было так давно (чёрт, я даже переехал за это время, я почти уверен), что я едва помню, как это на самом деле ПРОШЛО, когда я это сделал, и я пишу таким образом, что пытаюсь быть подробным. . В результате я несколько раз пытался напис*ть это и почти каждый раз сдавался, но однажды я отложу это, в основном потому, что меня бы чертовски беспокоило, если бы я перешёл на следующую лотерею, не напис*в её. …и после того, что я собираюсь вам рассказать, я хочу сделать ещё один. Какой-то странный огонь зажёгся вчера подо мной, и это послужило музой для этого письма.

Теперь я должен предварить это, сказав, что это не история отчаяния; если это ваше дело, я заранее извиняюсь. Есть много странного конкретного контекста, который мне нужно объяснить, чтобы следующая история хоть немного обрела смысл. Теперь, если вы достаточно давно знакомы с моими работами, то, вероятно, кое-что уже стало для вас очевидным. Когда я был молодым взрослым, я был ещё молодым и довольно глупым. Большинство моих ранних переживаний было вызвано этим фактом; когда я был 18-летним энтузиастом омо, я очень мало заботился о последствиях, а не о волнении, и мне не нравилось планировать.

Несчастные случаи, которые у меня были, едва ли были «несчастными случаями», потому что все они, как правило, происходили только потому, что я всегда отказывался идти, когда должен был, потому что, как и у всех вас, у меня есть омо-кинк. Возьмите безответственного молодого человека, дайте ему кинк омо, я уверен, что вы все были там, зачем пис*ть, когда вам нужно пописить? Это привело ко многим неудачным ситуациям для меня, которые стали для меня определяющими для моего присутствия на этом сайте; чёрт, если бы я их не напис*л, я бы сейчас здесь работал? Я много думаю об этом. Я до сих пор держу первое сообщение, когда-либо написанное на форуме.

Почему это важно? Ну, потому что я больше не такой. Меня давно не было. Сейчас мне 26, и я был на этом сайте всю свою взрослую жизнь, я был с этим сообществом во всех своих взрослых трудностях. Я немного изменился за это время. Когда я, так сказать, «повзрослел», случаи «органического» мочеиспускания прекратились. Не то чтобы мой мочевой пузырь стал особенно сильным, я просто перестал быть глупым и начал заботиться о своей социальной ответственности. Очевидно, что когда я всё уладил, органический материал перестал появляться. Когда органический материал перестал происходить, мне нечего было пис*ть на этом форуме. Это загадка, которая породила идею Козмо-Лотто, которую я напис*л. Если бы я не просто спонтанно сталкивался с несчастными случаями, чтобы писать о них (слава богу, что нет), то я бы позволил людям решать, какими они будут, и я бы сделал это контролируемым образом, а затем напис*л бы о них. Это! Идеальный!

Я считаю, что вышеизложенное является контекстом того, какой я сейчас. То, что я не пишу об этом, не означает, что я не получаю от этого извращённого удовольствия. Я просто не тот человек, которого вы бы назвали «зрителем в реальном времени», по крайней мере, не выше толпы лайков… может быть, максимум 3. Вы никогда не найдёте меня на канале омораси-чата в разногласиях, вы никогда не найдёте меня в ветке живого действия-омораси здесь. Это не моя сцена. Мне нравится наслаждаться своей мочой в контролируемом относительном одиночестве, по крайней мере, в том, что касается осознанных сторон. Но пописить всё равно бывает! Об этом просто не стоит пис*ть до сегодняшнего дня.

(ЭЙ, ШКИПЕР, ПРЕКРАТИТЕ ПРОКРУТКУ И НАЧНИТЕ ЗДЕСЬ)

Но, Козмо, даже после всего этого «контекста» мы всё ещё не в теме! Я знаю! Мы доберёмся туда, когда мы доберёмся туда!

Это приводит к одной из вещей, которые я делаю, чтобы получить омо скалы. Поскольку вещи не так органичны, как раньше, как я говорил выше, и, по сути, нет способа заставить это по-настоящему, не будучи глупым, я потворствую своим склонностям к эксгибиционизму и поиску острых ощущений / адреналиновому наркоману, играя с моей мочой, и я делаю это много, разными способами. У меня есть маленькие действительно дрянные игры, в которых состояние моего мочевого пузыря зависает на линии, проще говоря. Вчера одна из этих игр прошла восхитительно, поэтому я ранее говорил, что на самом деле это не связано с отчаянием.

Я сохраню вам описание всех своих игр, потому что я буду здесь весь день. Что вам нужно знать о правилах, которые я соблюдал вчера:

У меня было под рукой приложение для игры в кости. По дороге домой на заранее запланированных контрольных точках я бросал d100. Разные числа означали разные вещи. 1-79: Никаких последствий, продолжайте двигаться. 80-89: Имитация видимого признака отчаяния (скрещение ног, захват, остановка в следе и «сжатие» и т. д.) и немедленно бросок снова во время указанного финта. 90-99: Утечка. 1 рывок за первое нарушение, 2 рывка за второе нарушение, при третьем нарушении я должен обмочиться. Таким образом, три совокупные утечки приводят к проигрышу «игры». 100: Отпусти немедленно, неважно, сколько утечек было наработано. Если мой первый бросок будет 100, то я помочусь прежде, чем сделаю хотя бы шаг на этой прогулке. Я не знаю, какие шансы это даст, скажем, через 10-15 контрольно-пропускных пунктов. Я не хочу знать. Знание может испортить удовольствие.

Большинство «игр», в которые я сейчас играю с мочевым пузырём, основаны на похожем наборе правил, просто адаптированных для разных занятий, а в некоторые я даже играю с полным мочевым пузырём, чтобы посмотреть, смогу ли я пережить свою собственную «игру». Однако игра, которую я выбрал для этого дня, предназначалась специально для моей прогулки домой после того, как я еду домой на автобусе (в те дни, когда я еду на автобусе домой) с работы. Если это кажется супер рискованным, это так. Если вы знакомы с моей работой, то знаете, что я люблю быть очень рискованным, однако я просто люблю риск, а не мысль о том, что меня поймают. Излом не стоит того, чтобы разрушить мою социальную жизнь, понимаете? Так что я НИКОГДА не хочу, чтобы меня поймали. Просто риск.

Вот почему я сделал это в дождливый день в чёрных штанах для йоги. ¦

Что подводит нас к этапу описания! Не молчите вместе со мной, если вы уже знаете большинство слов. У меня средний рост приблизительной решимости (все эти годы, и я всегда лгал или не давал ясности относительно своего точного роста только потому, что это бесит многих моих друзей на этом форуме; koz, что шредингерский низкий рост — это постоянная шутка, несмотря на то, что многие из них повидав меня достаточно, чтобы, вероятно, сделать очень хорошее предположение), у меня действительно недостаточный вес, чёрт возьми, covid, я скучаю по спортзалу, очень стройный, мои волосы в настоящее время окрашены в приятный серебристый цвет и становятся довольно длинными!

Я держала его в хвосте сбоку, в косичках или просто делала его волнистым на концах. У меня ещё много чернил на руках, ногах, спине и груди; те не уходят. Всё ещё есть куча пирсинга, хотя, по общему признанию, не так много, как раньше, но всё же несколько крутых. Кольцо в носу, пупок, смайлик, уши и т. д. Я помню, как однажды мне сказали, что мои непристойные качества не выставляются напоказ, но я в принципе не могу: у меня не плоская грудь, но я могу добраться туда, если лягу. и выгнуть немного, не очень большой. Хотя у меня подтянутая попа, так что это что-то.

Что касается того, во что я была одета, то на мне была майка под очень тонкой и длинной серой толстовкой, которую едва ли можно назвать свитером (она может быть знакома некоторым дискордистам, я недавно показывал её), чёрные штаны для йоги, которые такие чёрные, что почти блестят, простые серые трусики и белый лифчик под всем этим. Это был уютный день, как и большинство дождливых дней. Да, я та самая примитивная попа, которая сидит под дождём с чаем и читает.

Что касается самого дня, как я уже не раз отмечал на форуме, последние три года я был секретарём. Это уютная работа, я люблю её делать, я люблю своих коллег, мне крупно повезло. Мой путь до офиса в основном меняется день ото дня в зависимости от моего настроения; например, два дня в неделю я беру машину, чтобы добраться туда, и еду домой на автобусе. Несколько дней я буду водить сам. Иногда я езжу на автобусе просто так. Последнее было применимо в этот конкретный день; половина этой поездки на самом деле идёт пешком, я иду 15 минут, чтобы поехать на автобусе 15 минут. Мне очень нравится ходьба, особенно в дождливые дни, когда я достаю зонтик, что я и сделала в этот день.

Теперь, когда мы подготовили сцену и внешний вид, давайте приступим к самому дню.

Выйдя из автобуса, я дам вам знать, что мне нужно было пописить. Ни в коем случае не плохо, но я бы обычно пользовался в*нной, если бы шёл мимо неё, понимаете, о чём я? Хватит дёргаться и просто немного дёргаться. И у меня приличная вместимость, поэтому количество жидкости было довольно значительным, просто недостаточно, чтобы я мог беспокоиться о нём через миллион лет. Это было просто, чтобы убедиться, что я действительно много мочился. Это, в сочетании с правилами игры, позволяет мне практически безопасно имитировать общественное отчаяние и его непредсказуемость. В отличие от того, чтобы просто наполнять себя, как я делал, когда был моложе, и просто делать это без заботы, в этом сценарии, по крайней мере, если я выкину 100, я могу подождать, пока этот человек пройдёт первым, или что-то ещё, чтобы убедиться, что со мной всё в порядке. с тем, что происходит. Имеет смысл, верно?

В любом случае, когда мои ноги коснулись тротуара, я впервые перекатился. Безопасно. Я не запомнил безопасные номера, мы оба знаем, Читатель, что только 20 из них имеют значение. Я подошёл к светофору, снова прокатился. Безопасно. Я нормально перешёл улицу с зонтом над головой и беспроводными наушниками на шее. Мой маршрут домой, по сути, идёт через центр города, я прохожу через парковку продуктового магазина и нескольких универмагов и иду за весь этот капитализм, чтобы добраться до района, в котором находится моя квартира. На парковке есть место. это, по сути, функционирует как ещё одна дорога с ещё одним перекрёстком, который я отметил как одну из моих контрольных точек.

Придя сюда, я выкинул 82. Как гласят правила, для этого требуется притворный знак отчаяния и немедленный второй бросок. Я сделал Старую Надёжность, скрестил ноги и слегка согнулся в талии, наблюдая, как проезжающие машины отказываются останавливаться и пропускают меня. Безобидная поза отчаяния, недостаточная, чтобы привлечь внимание (за исключением того факта, что я чувствовал, как моё нижнее бельё сползает за пояс), но достаточно, чтобы понять, что я намеренно делаю это посреди этой парковки, и что само по себе сердцебиение.

Но не больше, чем то, как из этой позиции мой непосредственный второй бросок был 96.

Как гласят правила, это означает рывок. Так что из моего положения, одна нога над другой, слегка сгорбившись на пешеходном переходе, я просочился в штаны, когда проезжали машины. Небольшой, слегка струящийся, одна секунда псш. Я осторожно пощупал рукой и почувствовал, как сырость слегка поднялась по моей попе. Хотя я в основном уверен, что мир остался совершенно незамеченным, я чувствовал, как моё лицо краснеет, а сердце бешено колотится. Это был один из самых волнующих приливов тепла за последние годы, но на этом всё далеко не заканчивается.

Детали пути не имеют особого значения, но я сходил с ума. В ту секунду, когда я получил сочный бросок, «игра» стала для меня самой захватывающей вещью на всей планете, и я шёл всё быстрее и быстрее, чтобы как можно скорее оказаться на каждом контрольно-пропускном пункте. Я прошёл ещё три,

Переход ¹3? Безопасно.

Перед большим магазином? Безопасно.

Нижняя часть холма? Безопасно.

В конце концов, это привело меня к месту, где я был рядом с сетью универмагов, точнее, прямо сбоку от одного из зданий, собираясь выйти из-за угла, чтобы оказаться за ним на ещё одной парковке, но также и в начале моего пути. район. Это тоже был один из моих чекпойнтов. Я вытащил свой телефон, открыл приложение и нажал кнопку d100.

100.

Я замер, моё сердце начало ВЗРЫВАТЬСЯ. По правилам, 100 означает, что мне нужно помочиться прямо здесь, на этом месте. Я «потерял контроль» в моём смоделированном сценарии «общественного отчаяния». Несмотря на то, что я «слил» всего один раз, я получил тот номер, который гарантирует мгновенный флуд. Вот тут-то и возникает аспект безопасности, потому что это не похоже на то, что это был настоящий разрыв мочевого пузыря, когда я не контролировал ситуацию и унижал себя и должен был переехать в Юту или какое-то другое место, о котором никто не заботится. Это был сценарий, когда я мог взвесить свои варианты, и я был подготовлен. Я уселся своим чёрным задом на край тротуара рядом с тем местом, где стоял, и притворился, что играю со своим зонтиком, в качестве предлога, чтобы держать перед собой его большое блокирующее открытое присутствие. Умно, верно? К тому же шёл дождь, и тротуарная плитка и брусчатка под ней уже были мокрыми. Я кладу сумку с ноутбуком на бок, фактически закрывая себя.

Я отпустила и обнаружила, что держу прилично больше, чем думала. Шипение от беспрепятственного притока жидкости было для меня очень слышно, и я мог видеть, как она скапливается под моей попой и затекает между моих ног, стекая с края тротуара. Это был фонтан, которому определённо помог тот факт, что, в отличие от обычного, его не пытались остановить; Я активно выталкивал мочу, мочился в штаны так полно и целенаправленно, как только мог. Было так тепло по сравнению с прохладным и влажным дождливым воздухом. Это было похоже на то, как тепловое зрение ощущается при наблюдении, если это имеет смысл, на абсолютно комфортном тёплом контрасте.

Что-то произошло в этот момент, что (кроме моего необузданного волнения из-за всего этого) заставило меня хотеть напис*ть это, но в то же время заставило меня беспокоиться, что это может показаться слишком диковинным. Пока я сидел там, мочился, кто-то прошёл прямо мимо меня, я вас не дерьмо. Кто-то идёт тем же путём, что и я, но, по сути, в обратном направлении. Насколько я знаю, он даже не взглянул на меня, его глаза даже не мелькнули, пешеходам всё равно. Но чёрт возьми, моё сердце замерло в груди. Грубая тревога, добавляющая к моему приливу адреналина, была совершенно абсурдным ощущением само по себе, несмотря на то, что оно ничего не значило. Я ни на мгновение не переставал мочиться во время всего этого, шлюзы, по сути, были забиты дверным ограничителем, и ничто не останавливалось, пока это не было закончено. Я даже немного помочился сзади на свою толстовку из-за сидячего положения, я был частично на ней. Длинная толстовка. Вы знаете, как оно есть.

В любом случае, я встал из своего мини-озера и почувствовал, что на дне моего резервуара осталась всего одна унция давления, поэтому я вытолкнул его, в результате чего между моими ногами разлилось небольшое хлюпанье, выплеснувшееся на тротуар и отправившее блуждающий поток за моей попой и вниз по задней части моего левого бедра. Услышать брызги брызг было полным катарсисом. Я проверил своей рукой, и я был абсолютно мокрым между ног и практически всей своей попой, на ней тоже было немного грязи от сидения на тротуаре. К счастью, моя сумка для ноутбука висит у меня на попе, а штаны для йоги тёмно-чёрные. Не было никаких признаков того, что я что-то сделал. В этот момент я очень хотел вернуться домой и насладиться плодами своего труда омо, если вы понимаете, о чём я.

Но я срать вам НЕ, это ещё не конец. Это будет звучать как комедийный скетч Дейна Кука, но я на 1000% серьёзен. Когда я иду домой, даже не пройдя даже целую УЛИЦУ после того, как обмочился в штаны, друг, с которым я много тусовался в подростковом возрасте, но больше никогда не видел, остановился рядом со мной в своей машине. Да, меня ударил старый друг детства. Мертвец.

Удивительно, но это не ударило так сильно, как случайный прохожий. На самом деле мне было всё равно. Акт был совершён, и любые и все возможные повреждения одежды или земли были и остаются полностью скрытыми. Если бы он предложил мне подвезти оставшуюся часть пути, мне пришлось бы отказаться по принципу, о котором я не мог ему сообщить, но в остальном не беспокойтесь. Мы немного поболтали, чтобы наверстать упущенное, несмотря на то, что я всё ещё тайно пропитывался собственной мочой. Я взял у него новый номер и пообещал связать его с некоторыми другими людьми, с которыми мы тоже тусовались, и мы разошлись.

Я помню, как ушёл со смесью «Ты меня сейчас гадишь?» и просто чувствую себя супер-супер-радостным за мой день и всё ещё удивительно тепло на ягодицах и бёдрах. Всё прошло идеально, как могло бы быть, с нулевыми последствиями, и у меня просто в целом была лучшая серия событий. Итак, несмотря на то, что я был в перерыве довольно долго, и несмотря на то, что в этой истории буквально не было отчаяния, я так сильно хотел рассказать вам, ребята, что начал пис*ть это в 6 утра, на следующий день. Сейчас почти 9. Да, это три часа времени на написание, я также играю в видеоигры, не судите меня.

Надеюсь, вам всем понравилось читать!!!! ¦¦ Прошло так много времени с тех пор, как я пис*л что-либо, кроме примечаний к пользовательскому отчёту или запросу в службу поддержки, так что, надеюсь, я не слишком заржавел в своих пис*тельских способностях? Дай мне знать!!

Если вы впервые читаете мою работу, и вы хотите прочитать больше, возможно, с настоящим отчаянием в ней, предшествующим аварии, я приведу остальную часть моей работы ниже:

$iframe $/56793-разозлил-мои-штаны-дважды-один раз-в-переполненном-городе-запдос-тест-вызов-перчатка/"

Намочился ищу туалет в клубе!

Обмочился во время игры (и чуть не попался!)

Обмочился в штаны во время фотосъёмки (и, возможно, при нарушении границ)

Два обморока в ночь перед Рождеством.

Намочился вне в*нной

Обмочился в штаны в лабиринте с привидениями!

Обмочился в пьяном виде в квартире друга!

Намочился в университете

Обмочился в штаны, пока техник поддерживал друга!

И Козмо-Лотто! Козмо-Лото IV — самый рейтинговый пост на форуме!

$iframe $/33383-обмочился-в-центре-города-козмо-лото-победитель-запрос/"

$iframe $/33645-мочился-мой-штаны-в-кинотеатре-козмолотто-2-победитель-запрос/"

$iframe $/34428-обмочился-после-выхода-козмолотто-3-победитель-запрос/"

$iframe $/35323-выполнение-мокрой-перчатки-из-омораси-вызовов в-общественном-торговом-ака-альянсе-вызов-козмо-лото-4-победитель-запрос /?сделать=вставить"

$iframe $/44699-i-peed-my-skirt-in-the-carmultiple-times-kozmolotto-v-winners-requests-part-1/"

$iframe $/49168-мокрый-сам-делаю-видеоигру-омораси-вызов-козмолотто-v-часть-2-с-искусством-байку/"

Не стесняйтесь просматривать !! ¦¦¦¦¦¦

*005*2021-10-21 18:35

{{1 минуту назад, Хубертайзер сказал:

Я был поражён, когда увидел даты ваших старых рассказов и лотерей. Время идёт так быстро…

}}

Верно? Я помню себя молодым здесь! Теперь в этом сообществе есть люди моложе моего младшего брата, которому сейчас 21 год. Каждый раз, когда я пытаюсь понять это, я чуть не теряю рассудок. Я чувствую себя старым ТТ~ТТ

Я был здесь чертовски долго

*008*2021-10-22 11:22

{{9 часов назад, Шевроле сказал:

Аааа, Господи, ты хорошо разбираешься в этом !!! Обычно я *пытаюсь* быть сдержанным в таких вещах, но, чувак, это хорошо. Друг детства меня тоже зацепил. В моей жизни было несколько раз, когда происходило какое-то дерьмо, и даже когда это происходило, я мог только думать: «Что за клише, чёрт возьми, никто не поверит в это».

Так держать!!!

}}

Верно? И самое безумное то, что на самом деле это была наименее мучительная часть. К этому моменту всё уже было сделано, и я уже был свободен от Скотта, так что я был просто очень счастлив увидеть его и наверстать упущенное!!

*014*2021-10-23 22:56

{{8 часов назад, AlwaysDenied сказал:

Ещё одна замечательная история! Мне нравится аспект д100. Так много возможностей для забавных результатов. Теперь я чувствую вдохновение сделать таблицу задач омо в стиле таблицы волн дикой магии /dndnerd

}}

Если вы отправите это мне, это не походит на ужасную идею!!

{{12 часов назад, omoreader111 сказал:

Не обращайте внимания на моё имя. мне нравится твоя история

}}

Я здесь работаю, я видел эту смену имени. Тск тск.

{{22.10.2021, 14:02, nappypants сказал:

Отличная история! Я задавался вопросом, будет ли когда-нибудь ещё одна лотерея, но почти потерял надежду, так что, может быть, однажды нам повезёт.

}}

Скорее раньше, чем позже, если я добьюсь своего!

*016*2021-10-26 00:21

{{24.10.2021 в 21:17 Stanley79 сказал:

Хороший отчёт.

Я могу вспомнить только один город, где люди небрежно болтают под дождём (и умеют пис*ть заметки под дождём)… Если да, то сегодня снова гуляли под дождём?

}}

Честно говоря, у меня был зонт, а он был в машине.

