Случайная вечерняя заминка обернулась почти несчастным случаем

Автор: звёздный

*000*2018-12-06 05:09

Сегодня вечером, спонтанно, я решил сделать небольшую задержку просто для удовольствия. Мне не хотелось делать что-то серьёзное, так как я сильно устал после долгого дня, но у меня было время, так что я подумал, почему бы и нет?

Как обычно, я начал довольно небрежно, выпив около полулитра воды за первые два часа. На меня это особо не повлияло, только вызвало лёгкое желание сходить в туалет.

Через некоторое время я выпил 250 мл, а затем ещё 250 в течение полутора часов.

К тому времени, когда я закончил это, я определённо начал чувствовать это, и лёгкое желание извиваться немного придало мне энергии. Это было так, как будто моё предвкушение приятной, длительной задержки заставило меня медленно восстанавливать энергию, которую я потерял в течение дня, и, прежде чем я это осознал, я добавил ещё пол-литра в смесь, доведя общее количество примерно до 1,5 литров в день. моя система, возможно, немного больше, так как это не были точные измерения.

Я не сверхчеловек, и мой мочевой пузырь не может вместить столько, поэтому я знал, что скоро наполнюсь до отказа. Моё тело практически дрожало от предвкушения отчаяния, которого я жаждал уже несколько дней.

Следующее время я провёл, растянувшись на полу, просматривая различные видео на YouTube, чтобы отвлечься от медленно нарастающего дискомфорта в животе. Время от времени я наклонялся, чтобы ощупать мочевой пузырь, проверяя, насколько он полон.

Где-то на 6-часовой отметке задержки, когда уже становилось довольно поздно, мой мочевой пузырь, наконец, достиг точки, когда даже самое захватывающее видео не могло меня отвлечь. Это было очень тяжело, и каждые несколько секунд всё моё тело сотрясалось судорогами. Моя кожа вокруг переполненного мочевого пузыря была натянутой и тёплой, и меня почти трясло от напряжения, когда я пытался удержать всё это внутри, а также от чистого порыва предвкушения, когда я наконец достиг пика своего отчаяния.

Понаблюдав некоторое время за своей небольшой выпуклостью, я легла на пол на спину, выпрямив ноги, и заставила себя лечь совершенно неподвижно, просто чтобы посмотреть, как долго я смогу удерживать её, не извиваясь и не хватаясь за себя.

Я чувствовал, как будто всё моё тело горело от напряжения, и я не мог продержаться даже целую минуту с тем, сколько мне нужно было идти. Прежде чем я успела осознать, что происходит, мои ослабленные мышцы мочевого пузыря согнулись, и жидкость начала вытекать, наполняя трусики тёплой влагой. Как только я понял, что это за ощущение, я сразу же запаниковал, так как не хотел полностью обмочиться и заниматься уборкой. Тем не менее, когда мне наконец удалось встать, на полу было большое мокрое пятно, и я даже не переставала течь, когда стояла, капли текли по моим голым ногам.

Я схватился за себя, чтобы как можно сильнее остановить поток, и как можно быстрее двинулся в в*нную, которая, к счастью, была недалеко. Я сел на унитаз, даже не удосужившись стянуть свои уже промокшие трусики, и как только я это сделал, остатки содержимого моего мочевого пузыря начали вытекать с почти оргазмическим облегчением. После этого я посидел там несколько мгновений, упиваясь тёплой влажностью моих полностью промокших трусиков. Чувство было похоже на чистое блаженство, и я цеплялся за этот кайф так долго, как только мог, поскольку более сильное удержание, подобное этому, было именно тем, что мне было нужно. После этого я был совершенно измотан, но, к счастью, у меня впереди полноценный ночной сон!

Я просто надеюсь, что мне не придётся слишком долго ждать следующего холда~

