Несчастный случай с чиханием в Чёрную пятницу

Автор: * [x]

*000*2017-11-25 23:07

Что ж, вчера я решил пойти по магазинам, несмотря на то, что сам говорил мне этого не делать. На самом деле мне нужно было купить всё необходимое, поэтому я решился пойти по пути домой с работы. Огромный торговый центр рядом с моим домом был абсолютным безумием. Ну, не знаю, то ли толпы людей с чрезмерным благоуханием, то ли белые стайки на праздничном убранстве, то ли ещё что, но что-то в воздухе вызвало у меня довольно серьёзный приступ чихания. Результатом стала довольно серьёзная авария с намоканием трусиков. На всякий случай я намочил свои пятничные трусики и колготки. При каждом чихании (а их было больше 5) я чувствовала, как в ластовицу моих трусиков заливают струю мочи. Опуститься было невозможно, и я беспокоилась, что, удерживая себя рукой, я оставлю мокрое пятно на юбке, а также останусь в переполненном торговом центре с рукой, зажатой между ног.

К счастью, на мне была юбка до колен, так что повреждения не были видны (я уже упоминал) огромным толпам людей. Я был огорчён, но рад, что ничего не было видно (ручное ощупывание подтвердило это). Когда я пошёл в ближайшую уборную, чтобы осмотреть повреждения, я обнаружил мокрое пятно на промежности моих колготок, достаточно большое, чтобы его нельзя было скрыть рукой, причём как спереди, так и сзади. Маленькая полоска также прошла по внутренней стороне правого бедра, но не дошла до края юбки.

С трудностями, связанными с выполнением каких-либо действий в общественном туалете, не говоря уже о том, чтобы снять всю важную обувь, я выскользнул из своих прав и трусиков и скомкал их в сумочке. По очень давней привычке я ношу в сумочке запасную пару трусиков, и сейчас натянула их. На всякий случай положил прокладку.

&&

Удивительно, насколько нормальной была вся эта процедура. Я делал это много раз раньше. Переодевание было полностью деловым, но стояние, восстановление после приступа чихания и прогулка в туалет заряжали энергией. Моё сердце колотилось, адреналин зашкаливал. Я был невероятно сосредоточен на людях вокруг меня, на своём теле, особенно на быстро остывающем влажном пятне между ног, а также на том, как я двигал руками, держался за плечи и т. д. В то время в моей скрытой походке не было ничего сексуального. позора в общественные туалеты — просто девушка в мокром белье и колготках, спешащая в общественные туалеты, чтобы осмотреть себя. Но потом дома, закутавшись в свою тёплую постель (после душа и снимков моих полусухих трусиков), я снова пережила этот опыт, и на этот раз это меня очень возбудило.

&&

Интересно, как я снова переживаю смущающие инциденты с мочеиспусканием из прошлого, которые в то время были ужасающими, но теперь очень эротичны.

P.S. Простите за плохое качество фото, душные в*нные после душа — не лучшее место для качественной фотосъёмки.

Рэйч

*011*2017-12-06 21:03

{{27.11.2017, 14:46, Manowar сказал:

Мне также нравится эта история, но я чувствую себя плохо, потому что могу себе представить, что ты был не очень счастлив, когда попал в аварию. Я прав?

}}

Да и нет, это было конечно неудобно и огорчительно в то время (и совсем не сексуально). Но постфактум, это странно, я могу выделить все разные эмоции и вдруг они становятся эротическими! Странно, как работает разум.

{{27 ноября 2017 г. в 17:45 Миссипи сказал:

О, радости слабого мочевого пузыря, это случилось со мной в школе то ли в 9-м, то ли в 10-м классе, не помню в каком. По общему признанию, мне действительно нужно было сходить в в*нную, и я держалась так, словно от этого зависела моя жизнь. Я чувствовал, что приближается чих, и я абсолютно ничего не мог сделать, чтобы остановить его. Я чихнул больше как мини-взрыв, чем просто чих, и, к моему ужасу, мой мочевой пузырь выпустил самую большую порцию мочи. Я был огорчён, потому что шлюзы открылись, и я беспомощно сидел и мочился перед всем классом. Лужа под моим стулом становилась всё больше и больше, очевидно, мой мочевой пузырь ненавидел меня и хотел, чтобы все видели, как я выставляю себя полным дураком. В тот момент мне хотелось бы умереть. Ещё одно весёлое школьное воспоминание Не!

}}

Большое объятие, я был там и в классе тоже (хотя мои инциденты были намного меньше, я не думаю, что чих когда-либо вызывал у меня полное затопление … но я, безусловно, всё равно промочил свои штаны.

{{1 декабря 2017 г. в 21:30 Stanley79 сказал:

Некоторые вечнозелёные растения Тихоокеанского побережья могут вызывать приступы чихания. Если в некоторых магазинах до сих пор используются настоящие вечнозелёные растения, это может вызвать раздражение. Вы предупредили перед уходом с работы?

Меня бросает в дрожь, когда я выхожу из тёплого торгового центра на холодную улицу. В моём случае дрожь вызвала больше протечек, чем чихание. Для меня уйти с работы, не сделав упреждающего действия, было рискованно.

}}

Действительно? Я этого не знал, я видел их жёлтую порошкообразную пыльцу, но я не думал о том, что она заставляет меня чихать, может быть, это… хотя это, конечно, не то время года.

*013*2017-12-08 00:33

{{21 час назад, Stanley79 сказал:

Вопросы:

В воздухе пахнет хвоей? Некоторые люди (включая меня) сильно реагируют на определённые хвойные ароматы. Помимо своего обычного запаха, некоторые хвойные деревья сбрасывают большое количество пыльцы в сезоны, на которые никакие уважающие себя широколиственные растения не способны.

Вы решили посетить торговый центр после того, как сели в машину, или иным образом пропустили упреждающий помочиться? Я спрашиваю, потому что мои несчастные случаи после работы почти всегда случались, когда мне приходилось пропускать упреждающие меры, чтобы успеть на автобус, или в подобной ситуации.

}}

Ммм, скорее всего, было, хотя в воздухе витала тонна запахов. Люди носят странные ароматы и т. д., так что это могло быть так. У меня действительно никогда не было проблемы последовательно в прошлом. Я буду следить за этим.

А ездил я транзитом, не особо автомобильный человек. В последнее время я стал чаще мочиться, но иногда, даже если я совсем не сыт, я всё равно буду течь из-за значительных стрессоров.

*015*2017-12-09 07:07

{{7 декабря 2017 г. в 17:20 Stanley79 сказал:

Спасибо. В Ванкувере отличный общественный транспорт. Я никогда не мочился из-за задержек общественного транспорта в Ванкувере, только в районе Пьюджет-Саунд.

Вы проснулись перед последней инъекцией ботокса А? На что это похоже?

}}

Я был довольно странным. На самом деле очень похоже на уродинамику. Они проталкивают зонд вверх по уретре, а затем прокалывают внутреннюю часть мочевого пузыря. Вы всё время бодрствуете. В первый раз, когда я это сделал, я был очень взволнован, но теперь я не знаю, это было пару лет. Я обязательно сделаю опыт, напишу об этом, как только он закончится. Я никогда не делал в прошлый раз :)

*017*2017-12-12 01:51

{{9 часов назад, sliplover сказал:

Спасибо за рассказ об инциденте, Рэйчел.

Юбка…стрессовое недержание мочи…чихание…

…вздох…

}}

Ага. И спасибо :)

*019*2017-12-19 00:39

{{5 часов назад, Индиго сказал:

Спасибо за фото, Рэйчел… такие красивые трусики! Это был первый раз, когда вы их мочили?

}}

Точно нет ;)

*021*2017-12-19 11:07

{{7 часов назад, Stanley79 сказал:

Спасибо. Вот такое впечатление у меня сложилось от поиска по теме. Звучит хуже, чем моя биопсия простаты. В онлайн-описании говорилось что-то об онемении мочевого пузыря. Надеюсь, всё пойдёт хорошо.

}}

Спасибо, и да, я сделал это уже дважды, так что я знаю, к чему клоню, но это скорее омертвение мышц или, по крайней мере, оглушение их на пару лет ботоксом, чтобы успокоить их. Процедура не из приятных, но результат потрясающий!

