Обнажённая публичная моча в Lakehouse

Автор: OmegaButtercup [x]

*000*2022-05-13 15:28

Недавно мне и моему парню исполнился год, и мы решили отпраздновать это, накопив на двухнедельный отпуск только вдвоём. Мы оба сталкиваемся с большим давлением на работе, а так как он живёт со своей невестой (мы полиаморы, она это знает, и ей это нравится), мы не получаем много один на один за раз. Мы подумали, что было бы неплохо провести целых две недели только со мной и с ним.

Мы арендовали очень хороший домик у озера с красивым задним двором, ведущим прямо к воде, и, что самое главное, без прямых соседей и с большим забором. Мы провели много времени, занимаясь сексом с милой парочкой и просто наслаждаясь обществом друг друга, но также было довольно много сексуальных выходок.

Я практикую нудизм всякий раз, когда могу, и я живу в квартире, поэтому я проводил много времени обнажённым на заднем дворе. В один из первых дней пребывания там, пока мой парень находил время, чтобы выспаться, я решила взять свой любимый кроличий вибратор, большую бутылку с водой и немного повеселиться.

Я провёл много времени, просто загорая в обнажённом виде, чего раньше никогда не делал, и, честно говоря, это очень расслабляло. Я решил пропустить утреннюю мочу, так что я уже был в отчаянии, а звуки озера делали его намного более интенсивным. Я уже начал ёрзать, чтобы сдержать это, и чувствовал себя очень возбуждённым от всей этой ситуации.

Я схватил своего маленького пушистого друга и начал тереть его о себя. Позвольте мне сказать вам, что все мои эксгибиционистские фантазии, воплощённые в жизнь, были просто потрясающими. Снаружи тёплое солнце на моей коже, прохладный ветерок в моих волосах, когда я доставлял себе удовольствие. И рядом не было никого, кроме моего парня, так что я могла стонать так громко, как хотела!

Я действительно хорошо держу его во время мастурбации, так как я делаю это много, поэтому я заканчивал бутылку с водой и был близок к тому, чтобы закончить в пятый раз. Мой мочевой пузырь был опухшим и причинял физическую боль из-за того, насколько он был наполнен, у меня было несколько подтеканий, и я знал, что вскоре я лопну и обмочусь на себя. Мои глаза были крепко сжаты, когда я приближался, когда я заметил, что солнце внезапно закрылось. Ха, странно, весь день на небе не было ни облачка. Вот когда я открыла глаза и увидела знакомый конский член-мутант и лицо моего парня немного позади него.

Бойф: «Привет, дорогая».

Я: «О, доброе утро, дорогая».

Бойф: Что ты делаешь?

Я: «Просто развлекаюсь. Не стесняйтесь присоединиться».

Он лёг на землю рядом со мной и быстро начал меня ощупывать.

Бойф: Я знаю, ты хотел сделать это на улице, но я не думал, что ты будешь делать это на третий день здесь.

Я: «Ну, я не мог упустить такую ??возможность, не так ли?»

В этот момент он заметил мой набухший мочевой пузырь и начал осторожно надавливать на него.

Бойф: «Хочешь пописить?»

Я: «Да, я сдерживал это. Мне нужно очень сильно похудеть. Просто… Ещё один оргазм. Я больше не могу сдерживаться».

Он остался там, лаская моё тело и целуя меня, пока я мастурбировала. Я выгнула спину и закричала от удовольствия, когда кончила. Через несколько секунд я почувствовал, как мой мочевой пузырь спазмировался и сжался, и из меня начала выливаться тёплая жидкость. Вибратор разбрызгал мою мочу повсюду, пока я опорожнял свой очень полный мочевой пузырь. Я мочился почти целую минуту, вот как плохо я должен был уйти. Мы оба были покрыты этим.

Когда всё закончилось, я выключил вибратор и вытащил его, просто лёжа на мокром полотенце, переводя дыхание. Это было чертовски потрясающе. Через пару минут, просто наслаждаясь послесвечением, мой парень нарушил молчание.

Бойф: «Эй, мне тоже нужно пописить. Хочешь помочь мне с этим?»

Ему действительно трудно мочиться, когда он твёрд. Он может, но обычно ему нужно быть полностью сытым до разрыва в течение довольно долгого времени. Я увидел в этом золотую (каламбур) возможность попросить его о чём-то, что мне давно не терпелось попробовать.

Я: «Конечно, но ты можешь сделать что-нибудь для меня, милый?»

Бойф: «Как что?»

Я: «После того, как ты кончишь в меня, не высовывайся, чтобы помочиться. Используй меня как свой личный писсуар».

Бойф: «Ты хочешь, чтобы я попис*л в тебя? Я думал, ты никогда не попросишь».

Я уже был подготовлен и готов, так что он скользнул прямо и начал колотить, и это было потрясающе, как обычно. Мужик трахается как зверь! Он заставил меня кончить ещё три раза, прежде чем начал приближаться. Он стонал, как сильно ему нужно было помочиться, и это, честно говоря, сильно заводило. Он выстрелил в меня большим зарядом, и менее чем через минуту он тяжело вздохнул, когда я почувствовала, как меня наполняет что-то ещё. Раньше в меня никогда не мочился парень, и это было немного странно, но на самом деле очень хорошо! Так приятно и тепло, когда оно вытекало из меня и спускалось по моей попе.

У нас было несколько объятий после секса в течение нескольких минут, наслаждаясь близостью после сексуального времени. Мы знали, что нам нужно пойти в душ, но решили сначала немного окунуться нагишом.

В общем, я очень весело провёл отпуск.

*002*2022-05-15 01:35

{{8 часов назад, SilverSnake сказал:

Такая горячая история! Я надеюсь, что смогу сделать что-то подобное с моим партнёром!

}}

Настоятельно рекомендуем искать Airbnb с ограждениями. Если вы живёте в США, то в большинстве штатов совершенно законно находиться голышом на заднем дворе, если есть забор для уединения. Мы много трахались там в отпуске. Я очень редко пользовался туалетом и в течение двух недель почти исключительно мочился на улице. Я прошла мимо в*нной и вышла через заднюю дверь, бросила вещи и вымыла траву из шланга. Я никогда не преодолею волнение от того, что моя писька открыта миру во время мочеиспускания.

В пункте проката также был собственный причал для лодок, и я много раз мочился с него в озеро. Мой мальчик однажды даже вынул свой член и помочился прямо рядом со мной. Я даже помочился из окна второго этажа пару раз! Вот это было весело! Честно говоря, поиск всевозможных мест, где я мог пописить вне туалета на этом Airbnb, был моей любимой частью отпуска. Это были очень мокрые две недели.

