Моё первое случайное замачивание в машине

Автор: * [x]

*000*2017-11-20 23:04

Что ж, я здесь новенькая, и это будет моя первая история. Извините за любые орфографические или грамматические ошибки, но английский не мой родной язык. Чтобы опис*ть себя: я девятнадцатилетняя девушка из Германии. Я не очень высокий (около 5 дюймов) и у меня длинные каштановые волосы. Моё тело показывает, что я регулярно занимаюсь спортом, но также и мои кубинские корни.

Моя мама была в отпуске всю неделю, так что дом был только у меня.

Моя авария случилась в прошлое воскресенье. Накануне вечером мой друг устроил вечеринку у себя дома. В 4 утра я заснул на его диване, не ходил в туалет с часу ночи. На следующее утро я проснулся на диване около 10 утра. Поскольку его родители приезжали в 12, я помогал немного прибираться и не имел возможности воспользоваться в*нной. Конечно, мне нравилось ощущение полного мочевого пузыря, но я никогда не планировала непреднамеренное мочеиспускание.

После уборки я села в машину и поехала домой. Я чувствовал себя немного некомфортно из-за давления на мочевой пузырь, но всё было в порядке.

Я планировал хорошо помочиться дома в своей постели. Чего я не планировал, так это застрять в пробке. Обычно моя дорога домой занимала около 20 минут, а в Германии по воскресеньям на улицах не так много людей, но я забыл о фестивале в деревне, где жил друг.

Таким образом, вместо того, чтобы прибыть домой через 20 минут, я застрял в пробке ещё на 30 минут.

Давление на мой мочевой пузырь увеличилось. Я пытался сосредоточиться на трафике, но в какой-то момент больше не мог. Я не ходил в туалет около 12 часов и накануне вечером много пил. Чтобы избежать несчастного случая, я опустил одну руку, чтобы держать себя за промежность. Таким образом, мне удалось пройти через пробку, не помочившись. Следующие 15 минут были борьбой с моим мочевым пузырём. Я попыталась сосредоточиться на улице, думать о чём угодно, кроме разрывающегося мочевого пузыря.

Я был недалеко от своей улицы, когда наконец проиграл битву с самим собой. Я почувствовал, как из меня вытекает тёплая моча. Моя рука на промежности стала тёплой и влажной. К счастью, через несколько секунд мне удалось остановить поток. На моих джинсах спереди было большое мокрое пятно, и ягодицы тоже были влажными.

Последние несколько минут до моего дома регулярно вырывались какие-то рывки, но это было не так уж плохо.

Дома мне удалось проникнуть в дом незаметно для некоторых соседей. Снимая куртку, по ногам вдруг потекли тёплые струйки. Я просто стоял и полностью обмочился, оставив большую лужу на полу в коридоре. Ощущение было удивительным и захватывающим.

Удовлетворив себя, я вымыла пол, но осталась в мокрых джинсах. Всякий раз, когда мне хотелось в туалет, я просто позволял ей течь в джинсы.

Это был удивительный день, возникший в результате захватывающей аварии.

