Опыт этого лета

Автор: Селия Х.

*000*2018-12-18 13:56

Привет всем, я вернулся с большим количеством контента! Это о довольно захватывающем опыте, который у меня был несколько месяцев назад. Надеюсь, вам понравится.

###

Ближе к концу лета я решил немного развлечься, поэтому надел свои любимые, самые узкие джинсы и решил прогуляться. Прежде чем выйти из дома, я выпил большую чашку чая и бутылку воды, а теперь купил бутылку клюквенного сока, чтобы пить его на ходу. Чувствуя себя довольно уверенно в своей способности удержать его, я планировал совершить пятимильную прогулку по моему городу через все самые живописные места. Мне нравится совершать длительные прогулки, особенно с мочевым пузырём, чтобы было интересно

Всё началось достаточно просто. Был поздний вечер и на улице было довольно тепло, так что я много пил на ходу. Примерно через полчаса я почувствовал некоторое напряжение в моём мочевом пузыре, так как это вызвало первые приступы позывов. Я проигнорировал это и продолжил свою прогулку, допив свой клюквенный сок и поставив пустую бутылку в соответствующий сосуд на ходу.

Примерно через сорок минут я действительно начал чувствовать давление. Пояс на моих джинсах впивался прямо в раздувшийся мочевой пузырь, и в этот момент я постоянно ощущал боль. Если бы я не держался нарочно, то сейчас точно был бы в постоянном поиске туалета. Мне пришлось сопротивляться желанию сунуть руку себе в промежность. Вместо этого я просто продолжал идти, немного ускорив шаг, чтобы скрыть тот факт, что мои ноги трясутся.

Час моей прогулки, и я не мог думать ни о чём, кроме в*нных комнат, водопадов, дождя и рек. Тот факт, что я проезжал мимо близлежащего парка с включёнными разбрызгивателями, не помог. В этот момент я подумывал о том, чтобы бежать в ближайшие общественные туалеты, но подойдя поближе, я вспомнил, что они закрыты на техническое обслуживание. Проклятие! Я догадался, что это расплата за все фантазии и сценарии, о которых мне нравится читать.

Я продолжал идти, всё ещё более чем в миле от дома, кусая губу, чтобы сосредоточиться на чём-то другом, кроме моей надвигающейся потребности в туалете. Это было бесполезно. Мои ноги тряслись, пытаясь пересечься, пока я стоял, а мои джинсы так сильно впивались в мой мочевой пузырь, что я знал, что обмочусь, если не найду в*нную прямо сейчас.

Я подумывал сдаться и бежать в магазин прямо сейчас, но поблизости не было ни одного туалета для клиентов. Я должен был взять на себя обязательство, даже если я чувствовал, что вот-вот полностью потеряю контроль. Тем не менее, я укрепил свою решимость и продолжал идти, выбирая менее населённые пути, чтобы потенциально избавить себя от смущения, пока не почувствовал первую течь. Я остановился как вкопанный и в панике сжал руки на промежности. Но я был в полумиле от своего дома, конечно, я мог вернуться.

В любом случае, было бы интересно просто посмотреть, как далеко я смогу зайти. Я продолжал идти, чувствуя, как мои удерживающие мышцы постепенно ослабевают, заставляя себя продолжать, пока снова не потекла. На этот раз я не мог остановиться — я убрал руки и прислонился к ближайшей стене, тихо постанывая, когда наконец отпустил. Мои светлые выстиранные джинсы потемнели с огромным мокрым пятном, тепло пропитало нижнее бельё и джинсы и скапливалось вокруг бёдер. Я мочился почти целую минуту, прежде чем рухнуть на стену со вздохом облегчения. Моё лицо покраснело, когда я понял, что только что описился на публике. Это было так захватывающе.

Я посидел у стены в уединении несколько минут, пока мои штаны сохли на воздухе, а затем пошёл домой, чувствуя себя значительно более расслабленным. Никто не был мудрее. Я не мог перестать думать об этом до конца дня — так волнующе!

###

Надеюсь, вам всем понравился этот опыт! У меня есть много других — меня легко убедить поделиться ими.

