Моя история эксгибиционизма сегодня

Автор: Снегурочка

*000*2022-01-18 10:44

Как некоторые из вас, возможно, знают, зимние штаны и зимние комбинезоны — мои любимые вещи, которые я надеваю, пока обмочиваюсь, поэтому зимой мне больше всего нравятся «несчастные случаи» на публике. Обычно я держу их в своём маленьком секрете (огромный плюс для ношения зимних штанов, непромокаемость!), но сегодня у меня появилось безумное желание устроить скандал, и я это сделал.

Это началось с того, что я пропустил утреннюю мочу, когда проснулся (это мой выходной день), и вместо этого надел какую-то одежду и зимний комбинезон и вздремнул в постели, пока мне не нужно было совсем плохо. На мне был термокомбинезон (из-за которого я чувствую себя в ловушке), футболка, джинсы, свитер, а поверх — подходящие розовые зимние штаны и пальто.

В последнее время предприятия в моём районе использовали пандемию как предлог, чтобы закрыть свои **одноместные** в*нные комнаты!! Что я нахожу супер глупым. Когда девушке нужно идти, ей нужно идти!

Итак, я занялся своим днём ??и сделал пару поручений, пока я в основном извивался, уже нуждаясь в том, чтобы пойти так плохо. Я бежал так быстро, куда бы я ни пошёл, лол, и буквально искренне нервничал, что не доберусь до того места, где у меня будет *авария*, не говоря уже о настоящей в*нной.

Итак, около обеда я подъезжаю к парковке небольшого заведения быстрого питания, в котором, как я знаю, туалет закрыт и работает только персонал. Я вбежал внутрь так быстро, как только мог, буквально миновал очередь и затанцевал, спрашивая кассира, открыта ли их в*нная комната. Конечно же, они сказали нет (!!!!!).

«Боже мой, ты серьёзно???» Я сказал, что моя реальная срочность позволила мне сыграть роль, даже не пытаясь, лол. Мой план состоял в том, чтобы попытаться добраться до в*нной, но сделать очевидным, что я этого не сделал, будучи невысоким, не смываясь, а затем буквально говоря, что я опис*л свои штаны на пути к выходу. В любом случае, они смотрели на меня и не знали, что сказать. «Пожалуйста, я на самом деле собираюсь обмочиться в штаны»

«Хорошо, давай, но тебе понадобится КЛЮЧ»

КЛЮЧ!!

Я посмотрел им в глаза и сказал: «Ни за что, ни за что, дайте мне, пожалуйста, но я не выдержу».

Я схватил ключ и побежал к двери, чтобы попытаться заставить мой план сработать, но возился с замком все две секунды, прежде чем отпустить мочу и позволить ей уйти в штаны. Я разом помочился, и лебедился, и кричал «о нет, о нет» и сдался с ключом. Я постоял немного и сказал: «Я только что обмочился, я только что обмочился» и оставил ключ на прилавке. Все смотрели, когда я выходил, я уверен, что просто представляю состояние своих штанов под зимними штанами. Боже мой, это было так спешка!! Любил каждую секунду этого

*002*2022-01-18 18:00

{{1 час назад, Снежные Штаны сказал:

@Снегурочка

Это звучит как отличный опыт. Когда я решил задержать утреннюю мочу, я бы никогда не смог сделать это так долго, как ты. Я могу только представить, в каком отчаянии ты пытался стоять и ждать этот ключ. Бьюсь об заклад, ты издавал очень громкий свистящий звук своими зимними штанами.

Хотелось бы услышать, что произошло после того, как вы вышли из ресторана. Интересно, сколько прошло времени до того, как ты снова впал в отчаяние, и намочил ли ты снова свои снежные штаны в тот день.

}}

Да, по утрам, когда я писаю в штаны, я всегда просто держу их, и это делает это, безусловно, самым срочным/отчаянным чувством, которое у меня может быть, лол. Я делал такой план ещё пару раз, но каждый раз я в конечном итоге сдавался и просто позволял себе мочиться в какой-то момент процесса, так что на этот раз я знал, что должен быть быстрым, лол.

О да, только самые крутые снежные штаны для меня, и вы знаете, я извивался до и во время аварии, ха-ха, мне нравится, как всегда привлекает внимание шелест. Все знают, что я ношу зимние штаны, когда иду в магазин/и т.д.

Не так уж много произошло после! Просто пошёл домой, привёл себя в порядок и занялся своим делом, лол. Я обычно не сильно увлажняюсь.

Я хотел бы знать, как выглядел разговор в ресторане после того, как я ушёл! Может быть, в следующий раз у меня будет очевидная авария в месте, где я каким-то образом попал в ловушку и должен быть там какое-то время среди людей, которые знают, что я описился в штаны.

*007*2022-01-19 20:27

{{18 января 2022 г., 13:50, Snowpants сказал:

@Снегурочка

Может быть, в следующий раз, когда вы просто встанете в очередь к стойке, закажите еду и сядьте внутри, чтобы поесть. Тогда вы смогли бы воочию увидеть реакцию тех, кто был свидетелем вашего «несчастного случая»? Больше жидкости в вашей системе тоже не было бы плохой вещью.

}}

Например, сделать очевидным, что я писаю в штаны, а потом просто притвориться, что ничего не произошло, и взять еду? Я не уверен, что это полностью моё дело — как только я обоссал свои штаны, я обычно иду домой и прибираюсь, а затем заканчиваю, лол.

Я думаю, что мне нужно попасть в место, где я буду более «ловушкой»… Я всегда тайно мочился в штаны в автобусе, может быть, я должен сделать это более очевидным? ИДК, любые идеи приветствуются, лол.

{{18 января 2022 г., 15:16, wetting_fan сказал:

Вау, интересно, ты только что заинтересовал кого-нибудь, хех

}}

Например, если кто-нибудь заметил? О, я уверен, что они заметили, если вообще обращали внимание, лол.

{{20 часов назад, lsn1 сказал:

Я часто мечтаю сделать что-то подобное сам, но вместо того, чтобы мочиться, я *просто* делаю это. Было бы очень жарко, но я всегда струшу в последний момент. Возможно, однажды…

}}

Ого, это звучит немного проще? По сути, просто сделать супер-пупер очевидным, что вам нужно сходить в туалет, прежде чем бежать туда?

Однако публичные вещи всегда о-очень сложны. Кроме того, это звучит сложно, потому что если бы это был я, я знаю себя, и у меня бы застряла пуговица на штанах или что-то в этом роде, а потом я всё равно напис*л бы в штаны, ха-ха

{{20 часов назад, PeePeeMcGee сказал:

@Снегурочка

Звучит супер горячо! Чего бы я не отдал, чтобы побывать в этом ресторане. Вы когда-нибудь рассматривали возможность обмена изображениями/видео «последствий»?

}}

Может быть, когда-нибудь я увижу, что все остальные делают это здесь, но я слишком застенчив и нервничаю из-за того, что кто-то в моей реальной жизни узнает меня или что-то в этом роде.

*009*2022-01-20 00:11

{{2 часа назад, Снежные Штаны сказал:

@Снегурочка

Если вам нравится идти домой сразу после этого, вы всегда можете появиться в ресторане в отчаянии, как вы это сделали. Закажите еду и найдите столик, чтобы поесть. Вы можете попытаться продолжать держать или тайно начать мочиться в свои зимние штаны, как вы делаете это в автобусе. Закончите есть, а затем отправляйтесь домой, чтобы привести себя в порядок.

}}

Оооо это хорошая идея! Сядьте, закажите еду, впадите в отчаяние и спросите, где находится туалет, выполните процедуру «не успел»… Застрять на месте и, по крайней мере, всё ещё нужно оплатить счёт!

Хотя есть пара проблем, 1. люди действительно выглядят странно, если они одеты в снежную одежду, сидя в ресторане 2. я не знаю, достаточно ли я храбр, чтобы сделать это первым, лол, и, наконец, 3. я кажется, что нереально попасть в настоящий несчастный случай в ресторане, поскольку в*нная комната доступна, когда вы входите в дверь. Думаю, в большинстве ресторанов туалеты открыты там, где я нахожусь. Я уверен, что мог бы придумать какое-то оправдание, например, я ненавижу общественные туалеты или что-то в этом роде, или что это иногда случается, потому что у меня маленький мочевой пузырь (что правда, лол), но тогда мне придётся объяснять, и я слишком застенчивый лол

*014*2022-01-20 05:37

{{20 минут назад, wetsnowpants сказал:

Человек, который всегда был одной из моих фантазий, быть в отчаянии, а потом лопнуть в своих снежных штанах в автобусе, в ресторане или на подъёмнике. Я люблю взрываться, когда кто-то сидит прямо рядом со мной, но вам действительно нужно быть осторожным, потому что запах может вас выдать. лучше всего делать это в более влажный день, чтобы типичный запах мокрого пола помог его скрыть.

Я бы хотел просто пойти на склоны и провести весь день в снежных штанах и мочиться без остановок в разных условиях.

}}

Должен быть честным, я не думаю, что когда-либо слишком сильно беспокоился о запахе. Я всегда полагаю, что если бы кто-то почувствовал его запах, он, вероятно, не сразу подумал бы: «Эта девушка рядом со мной определённо только что опис*ла свои штаны под этими зимними штанами», и даже если бы они это сделали, idgaf lol докажи это.

{{18 минут назад, lsn1 сказал:

Да, целью было бы разработать идеальный сценарий, в котором я, очевидно, очень отчаянно нуждаюсь в туалете и просто делаю это. Бонусные баллы, если мне придётся просить / умолять, чтобы мне разрешили воспользоваться туалетом.

Ваш оригинальный пост так вдохновил меня, что вчера вечером я впервые немного поэкспериментировал с этой идеей. Обычно я очень осторожен с мочеиспусканием, поэтому мне редко удаётся воплотить свои фантазии в жизнь. Но прошлой ночью я решил выпить 700 мл воды и не мочиться перед выходом на улицу. Я немного нервничала перед тем, как выйти из дома, потому что я *никогда* не ухожу, не помочившись сначала, но когда я вышла на прогулку, я, честно говоря, почувствовала себя прекрасно. Моим намерением было просто поэкспериментировать, поэтому я не выпил достаточно, чтобы впасть в отчаяние, но у меня было постоянное, заметное желание помочиться. Ощущение отсутствия во время мочеиспускания было таким чувственным. Я прошёл долгий путь до местной кофейни, где, как я думал, будет шанс 50/50, что туалеты открыты.

Я выпила и, пока ждала в очереди, подпрыгивала вверх-вниз и немного скрестила ноги, надеясь, что кто-нибудь заметит (к сожалению, не думаю, что кто-то заметил). Я чуть не струсила, но после того, как я заплатила за свою выпивку, мне удалось нервно сказать: «Эй, можно я воспользуюсь твоей уборной?» Кассир сказал: «Да, конечно». Я был немного разочарован. Я как бы надеялся, что она откажется, чтобы я мог ответить, что мне действительно нужно идти. Так или иначе, я зашёл в туалет, закрыл дверь и подождал минуту, прежде чем выйти. Я не мочился, потому что был уверен, что смогу сдержать это, пока не вернусь домой, и я наслаждался ощущениями от удержания мочевого пузыря, когда меня не было дома. Я попытался придумать какие-нибудь другие места, где может не быть туалета, где я мог бы попросить, но решил, что этого достаточно для одной ночи.

Я надеюсь попробовать это снова в ближайшее время и, возможно, выпить немного больше в следующий раз.

}}

Ха круто! Думаю, для меня ставки были намного ниже — мои зимние штаны всегда скрывают мочу. Так что я могу очень легко контролировать, насколько я очевиден/секретен в любой момент.

{{17 минут назад, wetsnowpants сказал:

Я бы хотел, чтобы все мы в зимних штанах и зимних комбинезонах могли пойти вместе, чтобы мы могли выглядеть так, будто мы только собираемся или возвращаемся с лыжной прогулки.

Но это часть удовольствия! иметь в*нную, но разрываться в снежных штанах, пытаясь сохранять спокойствие и не выдавать её

}}

О, я не против отдать его, если захочу, пока это выглядит как полная случайность!!

