Как сломанный фургон привёл к эпичному грандиозному завершению одного мочевого пузыря к моему последнему рабочему дню

Автор: * [x]

*000*2021-10-15 16:23

Я болел последние пару недель, но в последние пару дней я, наконец, вернулся к своей работе, и, к счастью, я смог сделать последний рабочий день и всё после всего этого, и вау, это было здорово. драматический день. Я сказал, что одна из хороших сторон художественной литературы заключается в том, что вы можете контролировать вещи и заставлять их идти так, как вы хотите, но одна из хороших сторон реальности заключается в том, что она посылает вам такие повороты сюжета, которых вы никогда не ожидали и не могли себе представить. себя, если вы сами пишете историю, и эта определённо попадает в эту категорию, поскольку я никогда бы не увидел, что это происходит за 1 миллион лет.

По иронии судьбы это произошло в самый последний день моей работы, и я думаю, что вы, вероятно, все согласитесь, что это был довольно драматичный финал, если это действительно был последний день, а не просто последний день сезона. Мой мочевой пузырь всё ещё болит несколько дней спустя. Мы надеемся, что эта история останется в вашей памяти надолго и, возможно, позволит мне выиграть день за самый популярный пост за один день во второй раз.

Последний день для всех намерений и целей был довольно обычным днём, честно говоря, большую часть дня. Как обычно, мы были в месте, где туалеты были заперты, но ничего особенно драматического не происходило до конца дня, когда мы собирались уходить. Естественно, к концу дня все женщины в команде, естественно, взрывались, как и мы всегда, но в этом не было ничего необычного, поскольку к концу дня мы все почти готовы бежать в в*нную. второй мы возвращаемся. Иногда будут задержки с возвращением на базу, будут пробки или что-то в этом роде, но это было что-то совершенно другого уровня.

Что произошло на этот раз, так это то, что когда мы собирались уезжать после наших 6 1/2 часов, мы пошли, чтобы завести фургон, чтобы уехать, и он просто не заводился. Сначала мы подумали, что, может быть, мы просто что-то делаем не так или возникла какая-то незначительная проблема, но после многочисленных попыток завести фургон он вообще не заводился. Оказалось, что аккумулятор сдох, а двигатель просто не заводился.

Я вижу, что все другие женщины обменивались такими же нервными взглядами со мной, и мы обменивались нервными взглядами друг с другом, но мы ещё не совсем запаниковали, потому что рассчитывали, что мы просто позвоним кому-нибудь, и они придут и получить нас сразу и всё в этом роде. Таким образом, нам в основном сказали держаться и оставаться на месте, что им легко сказать, потому что они не были теми, кто не мочился весь день!

Так что мы просто немного расслабились (насколько это возможно, учитывая обстоятельства) и остались на месте, но, естественно, как вы могли догадаться, с течением времени женщины становились всё более нервными. Я ещё не совсем паниковал, потому что знал, что пару раз мы немного задерживались, и хотя это всегда было напряжением для мочевого пузыря, у меня не было серьёзного риска или чего-то ещё. как то, где я думал, что собираюсь обмочиться или что-то в этом роде.

Но по мере того, как 6 1/2 часов превратились примерно в семь часов, а затем, в конце концов, в почти 7 1/2 часов, мы задавались вопросом, что, чёрт возьми, здесь происходит, и я могу сказать, что я был не один, когда я могу сказать, что все трое женщин в команде к этому времени стали невероятно нервными, заметно танцевали и нервно трясли ногами. Ребята, конечно, были немного более расслабленными, но мы продолжали заставлять их звонить на базу, чтобы они приехали и забрали нас, и в этот момент мы стали довольно взволнованными, потому что у всех у нас были очень полные мочевые пузыри. К настоящему времени прошло уже 7,5 часа с тех пор, как кто-то из нас ходил в в*нную, и на этот раз мы не стеснялись говорить об этом. Мы все громко говорили о том, что нам действительно нужно срочно в туалет.

Пару раз мы подходили к двери в*нной и пытались в неё стучать, надеясь, что, может быть, она действительно откроется. Я мог видеть, как на лице моей единственной коллеги на самом деле отразился ужас, и она на самом деле пыталась выбить дверь и выломать дверь, потому что едва могла стоять на месте. Она скрещивала и распрямляла ноги, как сумасшедшая, крича о том, что это абсолютная чрезвычайная ситуация, и что она не думает, что сможет ждать так долго. Я полагаю, что она на самом деле пыталась выбить дверь, в то время как её мочевой пузырь был уже полным, как признак отчаяния, если он когда-либо был, поскольку, конечно, это, вероятно, не помогало иметь все эти физические движения с таким мочевым пузырём. болезненно полный.

Другая моя коллега, очень тихая и тихая, не выглядела такой расстроенной, но я мог сказать, что она смотрела, как другая наша коллега колотила в дверь женской уборной, надеясь выломать дверь, даже не заботясь о том, быть актом вандализма, и по тому, как она выглядела, я мог сказать, что она нервничала так же, как и все остальные. Естественно, мы несколько раз пытались открыть и мужской туалет, но и его не смогли открыть. Мы думали, что, может быть, есть кто-то, кто мог бы прийти и открыть в*нные комнаты, или думали, что, возможно, они открыли в*нные комнаты позже в некоторых из этих мест, как мы позже узнали, но, похоже, такая удача не предвидится.

В конце концов мы получили ответ с базы, и они сказали, что, поскольку им пришлось ждать, пока все фургоны вернутся, прежде чем они смогут отправить один из фургонов, чтобы прийти и забрать нас, это может занять некоторое время. Естественно, других моих коллег и меня это очень раздражало. Мы уже ждали на час дольше, чем обычно, и это не похоже на то, что они могут просто откладывать это и откладывать навсегда, я имею в виду, придя за нами.

К настоящему времени я должен признать, что я официально паникую, потому что мой мочевой пузырь действительно болит и пульсирует. Я должен был признать, что начал пить больше к концу дня, думая, что вернусь на базу довольно быстро, и теперь я начал чувствовать, как эта жидкость попадает в мой мочевой пузырь. Опять же, это было ещё не близко к тому моменту, когда я должен был попасть в аварию или что-то в этом роде, но милый сатана, я должен был идти так, как ты, чёрт возьми, даже представить себе не можешь!

Проходит ещё минут 15 или около того, и теперь, я думаю, даже парни видят, что женщины серьёзно бесятся, и вы можете винить нас?! Мы все как бы сидим в фургоне, скрестив ноги, в основном довольно тихо, за исключением того, что время от времени жалуемся на то, когда же они, наконец, придут и заберут нас, и всё в таком духе. Даже парни выглядели так, как будто им было немного не по себе от этой ситуации, и они задали нам вопрос, который никогда не задавали нам раньше, почему бы нам просто не пойти в лес, и единодушно кажется, что мы все трое вроде как у нас была невысказанная вещь, что мы просто этого не делали.

Наконец, моя коллега, которая была самой взбешённой, и которая раньше была в действительно безвыходных ситуациях, она была коллегой, которая несколько раз жаловалась и спрашивала, можем ли мы уйти пораньше из-за того, что ей приходилось мочиться в предыдущих случаях. Теперь она сидела в основном с руками, зажатыми между её ногами, которые были плотно скрещены, и изрядно тряслась на своём месте, морщась как сумасшедшая, и она подумала, что попытается пойти посмотреть, открыта ли в*нная ещё раз. Однако, как только она встала, она схватила себя и сказала, чёрт возьми, я мочусь, и начала много ругаться, и она сразу же выбежала из фургона и закончила мочить штаны снаружи.

Она выглядела глубоко раздражённой и явно очень смущённой, как и следовало ожидать, но, к их чести, ребята не высмеивали ситуацию, и мало кто что-то говорил об этом. Другие мои коллеги и я к тому времени оба сидели там, трясясь на своих местах, потому что прошло уже почти восемь часов с тех пор, как мы помочились, и мы едва могли усидеть на месте, потому что теперь мы оба были в таком отчаянии, что ни один из них из нас действительно могли спрятаться.

Наконец, моя тихая коллега, которая всё ещё держалась за меня примерно на восьмичасовой отметке, возможно, только потому, что мы оба видели, как другая наша коллега обмочилась, и помните, что она очень тихая, почти никогда не говорит ни слова, она такая чёртова. это и она вышла из фургона и начала идти в лес. Больше она ничего не сказала, и никто ничего не сказал о том, что она делала, но через несколько минут она вернулась, выглядя намного более облегчённой, и снова села рядом со мной, ничего больше не сказав.

В этот момент я был готов сойти с ума, как вы можете себе представить. Я не мог вспомнить, когда в последний раз я был в таком безнадёжном отчаянии, и, увидев, как моя коллега обмочилась, а другая коллега, по-видимому, отправилась на корточки в лесу (я не следил за ней и не наблюдал или что-то в этом роде, но вы знаю, подсказывает здравый смысл) всё, о чём я мог думать в тот момент, было мочиться. У меня было серьёзное искушение просто снять штаны, как я сделал в первый день на работе в прошлом году, но я поклялся, что никогда не буду делать этого снова, и я не думал, что я обязательно был на грани несчастного случая. Я имею в виду, что мне пришлось пис*ть так, как вы даже представить себе не можете, но я не чувствовал, что в ближайшее время у меня действительно начнётся течь. В тот момент я был так плотно прижат к сиденью, что мне казалось, что, наверное, лучшим вариантом было бы просто оставаться как можно более неподвижным, так как это всегда лучший вариант, когда я нахожусь в такой ситуации, чем меньше движений, тем лучше.

Прошло ещё пару минут, и к тому времени я почти готов закричать, и я сижу там, крепко скрестив ноги, зажав руки между ног, будь проклята неловкость, и, учитывая, насколько я застенчив, это действительно говорит что-то, и я почти готов сдаться и просто уйти со спущенными штанами и пойти помочиться в лес, но как раз в этот момент на стоянку приезжает другой фургон, чтобы забрать нас (я понимаю, что люди будут разочарованы тем, что моё спасение случилось именно в тот момент, когда я собирался действительно выйти на улицу, так что я думаю, что судьба была добра ко мне, по крайней мере, на один момент).

Все остальные очень быстро встают, но мне приходится ковылять к другому фургону, потому что, как только я сажусь, вау, я чувствую это ещё сильнее. Я буквально чувствовала себя так, как будто у меня между ног была граната, и я чувствовала себя беременной. Тот факт, что я всё ещё выздоравливал после недавней болезни, не улучшал ситуацию. Но я как бы заковылял в заднюю часть другого фургона, и когда водитель фургона спросил меня, почему я иду так медленно и смешно, моя коллега, которая обмочилась, ответила, что она ни хрена не пис*ла весь день! Я признаю, что это было немного смущающе, но в то же время было довольно смело с её стороны кричать об этом, но я думаю, она уже достаточно натерпелась и пыталась избавить меня от такой же участи, так что было приятно её видеть. заступишься за меня так.

Водитель выглядел довольно потрясённым, но она как бы кивнула в знак признания, тем узнавающим взглядом, говорящим «да, я знаю это чувство», и мы все сели в фургон. К счастью, пробки не были ужасно ужасными по сравнению с большинством дней, и на этот раз мы были довольно близко к базе, но следующие 15 минут были одними из самых мучительно отчаянных моментов в моей жизни. На каждый красный свет я буквально впивался ногтями в обивку сиденья, и каждый раз, когда мы наезжали на лежачего полицейского или что-то в этом роде, я полностью признаю, что заметно морщился и тяжело дышал.

К тому времени, как мы вернулись на базу, вероятно, уже прошло около 8,5 часов с тех пор, как я в последний раз ходил в в*нную, и в ту секунду, когда фургон остановился, или даже когда фургон остановился, я уже вставал и в основном бежал. через двери базы. Я серьёзно побежал как летучая мышь из ада, и я практически врезался в дверь в*нной, почти забыв открыть её в процессе, и я как бы оттолкнул другую женщину передо мной, которая двигалась к туалету, и столкнулся с унитаз, хлопнул меня попой по каплям в штаны, и я выпустил самую громкую мочу, которую я когда-либо имел в своей жизни.

Я не знаю, как долго я мочился, но это звучало как слоновая моча или один из тех пожарных шлангов, которые используют пожарные. В итоге мне пришлось делать больше, чем пис*ть, но я не буду описывать это в графических подробностях на случай, если людей здесь оттолкнёт этот аспект. Но нет нужды говорить, что я полностью очистил дом, и к тому времени, когда я закончил ходить в в*нную, я почувствовал, что моё тело на самом деле вибрирует и потеет. Моё женское тело на самом деле стало заметно мягче, как это иногда бывает после такого долгого удержания, и я просто сидел на унитазе, переводя дыхание, и, к счастью, не слишком намок.

Каким-то чудом я не попал в аварию, но промок, и я думаю, что могу сказать, что это, вероятно, самое близкое к несчастному случаю в моей жизни. В отличие от многих людей здесь, мне не нравится мысль о несчастных случаях, поэтому я держусь за точку, в которой испытываю физическую боль, прежде чем позволю хоть одной капле выйти сама по себе, но на этот раз вау, я определённо довёл себя до абсолютного предела своих возможностей. Была ещё пара дней на работе, когда мы немного задержались, но я думаю, что это было примерно на час дольше, чем я когда-либо прежде.

Когда я, наконец, вышел из в*нной, я увидел, что другая моя коллега, которая обмочилась, пыталась вытереться с помощью одного из осушителей воздуха, а другая моя коллега, которая, предположительно, приседала перед тем, как мы ушли, чтобы вернуться на базу, казалось, должна была иди снова, потому что ты знаешь, как только ты сломаешь печать.

После того, как мы все собрались, у нас было что-то вроде небольшого собрания, на котором подводятся итоги всего, что мы сделали, затем мы прощаемся в последний раз, и они сказали, что не знают, собираются ли они получить финансирование для вернуться в следующем году, но что мы все будем рады вернуться, если они вернутся. Опять же, прямо сейчас всё это повисло в воздухе, и, вероятно, пройдёт несколько месяцев, прежде чем я узнаю, вернётся ли оно когда-нибудь, но, во всяком случае, это обеспечило довольно драматический финал всей этой Одиссеи, который я никогда бы не предсказал. 1 миллион лет. В отличие от моих историй, в реальности это не всегда соответствует тому, как вы хотите, чтобы всё шло, но реальность всегда намного драматичнее, когда вы сами её испытываете, а не пишете вымышленного персонажа.

Все там извинились за то, что нам пришлось так долго ждать, пока нас заберёт другой фургон, и они сказали, что не знали, что туалеты не открыты. Когда они спросили, есть ли у них какие-либо рекомендации для их организации, если они вернутся в будущем, мы все как бы согласились, что они должны попытаться найти в*нную для фургона. Они как бы улыбались и кивали, но в то же время говорили, что если у нас есть бюджет, то, вероятно, он будет небольшим, что является причудливым способом сказать, что если мы вернёмся, у нас, вероятно, не будет более дорогих фургонов, хотя, надеюсь, более причудливый, чем этот кусок дерьма, который сломался в тот момент, когда мы больше всего в нём нуждались.

В любом случае, это был драматический грандиозный финал моей долгой одиссеи пребывания на улице во время Covid без туалета. Я должен сказать, что это был довольно хороший конец с точки зрения истории, но с точки зрения необходимости жить в реальности я действительно не мог себе представить больший пинок под штаны от вселенной, которая, безусловно, всё ещё смеются надо мной даже сейчас.

Итак, у вас есть это, делайте из этого, что хотите, я надеюсь, что вы нашли это интересным, я уверен, что те, кто смотрел, вероятно, нашли его намного более интересным, чем люди, которым на самом деле пришлось пережить это. Но я знаю, что буду думать об этом очень-очень долго в будущем, возможно, это будет самый определяющий отчаянный опыт в моей жизни. Так что я надеюсь, вам понравилось, я не думаю, что вы когда-нибудь снова увидите что-то подобное со мной, и если вы не рассчитывайте, что я переживу это в следующий раз!

И теперь я думаю, что мой мочевой пузырь заработал столь необходимый, очень заслуженный отпуск на следующие несколько месяцев.

*005*2021-10-16 11:20

@Red41804

«Что ты сделал такого, что было больше, чем пописить?»

Начинается на П, рифмуется с ботинком LOL. Всякий раз, когда я так много писаю, я всегда заканчиваю тем, что тоже какаю, скорее всего, от давления.

@Питер-П

«Хорошо, что у тебя была сила, чтобы сделать это как раз вовремя».

Едва-едва, честно говоря, это был самый близкий случай, когда я когда-либо был на грани несчастного случая.

«Если бы эти сотрудники компании использовали свой мозг при организации, они бы организовали ключ от в*нной».

Они искренне кажутся удивлёнными тем, что в*нная не была открыта. Я подозреваю, что они, вероятно, думают, что у них были открытые туалеты во всех тех местах, куда мы ходили, и, вероятно, даже не учитывали тот факт, что многие из них были закрыты из-за Covid. Но, по крайней мере, это закончилось.

@rebeljaffa

— Зная меня таким, каким ты его знаешь, ты можешь оценить мою реакцию?

Думаю, я могу предположить!

*007*2021-10-16 12:11

@rebeljaffa

«Прости меня!! Ты знаешь, что мне нравится. Как ты думаешь, если бы это было дольше, ты бы вышел на улицу, и ты действительно думаешь, что был близок к тому, чтобы действительно попасть в аварию?»

Я не мог представить себя выходящим на улицу. Думаю, в данных обстоятельствах я бы, вероятно, просто продолжал держаться, пока буквально не смог бы больше. Я бы не хотел обмочиться, но я подумал, что тот факт, что мой коллега уже сделал это, сделает это несколько менее ужасным. К счастью, я могу удерживать его в течение очень долгого времени, даже намного дольше, чем я когда-либо думал, что это возможно, поэтому, несмотря на то, что меня вытолкнули далеко за пределы моих возможностей, я всё же смог сделать это вовремя.

Хотя я говорю, что был ближе, чем когда-либо прежде, потому что это самое долгое время, которое я когда-либо держал в публичной ситуации, и тот факт, что, как только я вернулся в в*нную, оно уже начало выходить, как только я побежал в туалет, что так близко, как я получил полномасштабную аварию.

К счастью, однако, я только что немного промок, что, я знаю, вероятно, разочарует многих людей, потому что, вероятно, никогда не будет другой ситуации, в которой я был бы таким когда-либо снова, где это даже маловероятно, но опять же, я сказал это раньше и у вселенной есть способ действительно обмануть меня, поэтому я не собираюсь ничего сглазить, говоря это снова.

*011*2021-10-16 15:11

@Питер-П

Я имел в виду, что моя работа закончилась, к сожалению, Covid останется, вероятно, в обозримом будущем и, вероятно, продолжит мутировать и в конечном итоге уничтожит человеческую расу, хотя, я полагаю, это определённо было бы хорошо для остальной части окружающей среды, делая всю работу ненужной. если человечество вымрет!

Я думаю, что большинство людей, вероятно, просто не думают об этих вещах, потому что они не те, кто находится в полевых условиях, поскольку они вернулись на базу в офис весь день, поэтому они действительно понятия не имели, я думаю, что в*нные комнаты не были открыты. Когда я впервые устроился на эту работу в прошлом году, это было как раз перед тем, как начался Covid, и естественно предполагалось, что в*нные комнаты будут открыты, поэтому я думаю, что это было просто естественным предположением.

Но это определённо правда, что многие из этих мест просто не обслуживают свои в*нные комнаты или они не открывают их допоздна, и они просто, кажется, не очень заботятся о людях, которые используют их парки и другие места. как это. Вы полагаете, что люди будут проводить в парке весь день, и туалет будет чем-то вроде данности, но я думаю, что если нет денег, на которых можно заработать, и легко просто сказать, что люди могут обойтись без них.

Но, по крайней мере, теперь всё закончилось в обозримом будущем, и я наконец-то могу дать моему мочевому пузырю отдохнуть, и, по крайней мере, теперь у меня есть действительно хорошие и мои мемуары, когда я, наконец, соберусь их напис*ть, тот, о котором я никогда бы не подумал. самостоятельно. Полагаю, иногда правда действительно страннее и сильнее напрягает мочевой пузырь, чем вымысел.

@Red41804

«Можете ли вы опис*ть процесс какания подробнее?»

На самом деле больше нечего описывать. Как только я сел, в основном всё сразу выяснилось, и это было сделано довольно быстро.

*014*2021-10-20 12:18

@Питер-П

«Возможно, вам следует воспользоваться этой непреднамеренной интенсивной тренировкой мочевого пузыря и после отдыха попытаться удержать этот стандарт!»

Я понимаю, откуда вы исходите из этого, видя, что я вернусь к своей работе в какой-то момент в будущем, я не хочу терять практику, но сейчас я думаю, что мой мочевой пузырь заработал очень много. очень нужный отдых!

@Кап-кап

«Как вы думаете, вернётесь ли вы к этой работе, если представится такая возможность?»

Прямо сейчас это действительно висит в воздухе, получат ли они больше финансирования и вернутся ли они через пару месяцев, так что я не буду знать какое-то время. Но честная правда заключается в том, что при всём моём беспокойстве и жалобах на работу, если бы они предложили мне её обратно, я бы согласился, потому что, если не считать ситуации с в*нной, это действительно довольно хорошая работа и в значительной степени единственная, которую я вы когда-либо имели, так что вы должны придерживаться того, в чём вы хороши и где у вас есть опыт.

Дело в том, что они сказали, что если они привезут его обратно, то, возможно, захотят, чтобы в следующий раз я был в поле ещё больше, а не в фургоне. По крайней мере, в фургоне я сидел большую часть дня, но то, что они хотят, чтобы я делал, возможно, снимал видео посреди леса вот так, поэтому я был бы ещё дальше от в*нной, и я бы появиться на видео, возможно, с болезненно полным мочевым пузырём, что является пугающей идеей.

Вот почему я чувствую, что не должен искушать судьбу и карму. Я признаю, что даже сейчас, когда всё кончено, я чувствую, что немедленно хочу вернуться к дразнению других женщин в той ситуации, но я продолжаю чувствовать, что вселенная в конечном итоге не покончит со мной, и через пару месяцев я Я собираюсь получить звонок, который заставит меня скрестить ноги и хныкать от возможности того, что я снова оказался в логове женщин без в*нных комнат и что пути назад нет. Конечно, я знаю, для всех поклонников моего блога, которым нравится читать об этом опыте, это было бы мечтой, но это действительно кошмар мочевого пузыря!

*017*2021-10-21 11:45

@Питер-П

«Достаточно ли сильна ваша сила воли, чтобы так долго удерживать эту работу в действительно трудные дни, но дома, зная, что ваша в*нная комната так близко?»

По крайней мере, дома я могу делать это в меру и могу отказаться, если устану от этого, но сейчас я думаю, что мой мочевой пузырь заработал заслуженный отпуск, по крайней мере, чтобы восстановиться, ну, весь последний год!

*019*2021-10-25 11:49

@wettingman

«Ещё одна отличная история DesperateJill. Я люблю такие длинные истории отчаяния, как эта, когда не знаешь, выживешь ты или нет».

К счастью, я хорошо держу его, поэтому я всегда делал это, но это, вероятно, было ближе всего к тому, что я подошёл, и я думаю, что, возможно, поэтому это мой самый популярный пост за всю историю, я думаю, что есть много людей, которые, вероятно, втайне разочарованы что я успел. Однако я не люблю мочиться, поэтому я бы подверг себя мучительной боли, прежде чем попасть в аварию, если бы до этого дошло.

«В какой-то момент вы сказали, что сидите, плотно скрестив ноги и положив руки между ног. Вы на самом деле удерживали себя тогда или когда-либо, особенно в конце?»

Я пытался быть осторожным, но в этом случае я действительно не мог скрыть тот факт, что едва мог усидеть на месте, потому что на этот раз я действительно умирал, так что да, я определённо схватился за себя в этом случае.

«Мне нравятся ваши рассказы. 8 с лишним часов — это долго, чтобы задержать мочеиспускание. Вы должны работать в основном на мужчин, которые никогда не думают о потребности женщин в моче, как и мы, парни. Только для парней моча на улице не имеет большого значения. "

Босс на самом деле женщина, но это работа, в которой преобладают мужчины. Прошлым летом я была единственной женщиной в бригаде из шести человек, а все остальные были парнями, на этот раз было как минимум три женщины и трое мужчин, но всё же я думаю, что это работа, которую они просто предполагают, что люди, которые берут на работе либо, вероятно, ходят в туалет на открытом воздухе, либо не имеют проблем с его проведением. Но я думаю, что они просто естественно предполагали, что в*нные комнаты были открыты, а если в*нные были закрыты, они, вероятно, даже не рассматривали это или не интересовались этим.

И я действительно думаю, что даже несмотря на то, что за это отвечала женщина, это была ещё одна из тех ситуаций, когда мужское мочеиспускание в основном воспринималось как данность, а женское мочеиспускание либо не рассматривалось, либо рассматривалось как данность. запоздалая мысль. Я думаю, что в подобных ситуациях просто естественно предположить, что женщины либо будут приседать, либо просто будут удерживать их.

*021*2021-10-26 12:59

@Padded_girl

К счастью, я на самом деле не так сильно испытываю отчаяние какать, так как я обычно просто хожу домой, и у меня обычно нет проблем с этим, поскольку это обычно не подкрадывается к вам так быстро, как отчаяние мочиться. И я никогда не ем перед выходом на улицу, так что обычно это не проблема. Я имею в виду, что если бы всё действительно дошло до этого, я бы, наверное, просто пошёл в штаны и надеялся, что на мне что-то тёмное и что никто не заметит. Я определённо не попадаю в аварии и вообще не лажу, поэтому я бы сделал всё возможное, чтобы избежать этого, если это вообще возможно.

*023*2021-10-29 13:29

@mikev

«Я никогда не понимаю, почему у вас такая зацикленность на том, что вы мочитесь на улице. Все 5 женщин, с которыми я был связан на протяжении многих лет, без колебаний приседали, если они лопались».

Я определённо думаю, что во многом это связано с тем, что я просто укоренился, так как из-за моего воспитания и всего, что девушки ходят в туалет на открытом воздухе, всегда было большим нет-нет. Но в то же время мне просто не хватает баланса, чтобы присесть, не упав на попу и не напис*в на себя, поэтому некоторые люди просто недостаточно акробатичны, чтобы это провернуть.

Но даже если бы я мог это сделать, я бы не хотел выставлять себя на улицу, и я немного брезгую мыслью о том, что моя голая попа подвергается воздействию дикой природы и тому подобного, поэтому у меня есть целая куча запретов, которые чтобы это не было возможным для меня.

