Лучшее смачивание

Автор: * [x]

*000*2019-12-10 01:07

Я не собирался задерживаться сегодня, но…

Итак, прошлой ночью я пил с друзьями и, вероятно, пошёл в в*нную около полуночи, прежде чем лечь спать. Сегодня я проспал и проснулся около 2 часов дня, а затем сразу же должен был выйти и выполнить некоторые поручения. Когда меня не было дома, я заметил, как сильно мне нужно мочиться, но не слишком беспокоился об этом. Я проигнорировал это, и желание исчезло к тому времени, когда я вернулся домой около 17:00. Затем я поговорил со своим соседом по комнате, а затем мы заказали ужин. Еда пришла сюда около 6, и мы ели и болтали до 7, и в этот момент я снова почувствовал сильное желание помочиться.

Я немного поёрзал в своём кресле, но желание снова исчезло. После того, как он вернулся в свою комнату в 7, я легла в постель, чтобы посмотреть несколько видео, и примерно через 30 минут желание снова вернулось, и я был в отчаянии. Я пытался не обращать на это внимания, но это было так интенсивно, что я почувствовал, как истекаю кровью в нижнее бельё, что заставило меня вскочить с кровати, что заставило меня истекать ещё больше. Я быстро пошла в в*нную, едва сдерживая себя, всё больше и больше просачиваясь в нижнее бельё и оставляя мокрое пятно на спортивных штанах.

Добравшись до в*нной, я быстро запер за собой дверь, снял спортивные штаны, из которых всё ешё капало, и подошёл к в*нне в боксёрах. Я оставил небольшой след на полу в в*нной от того, как много я подтекал, поэтому я просто стоял в в*нне и расслаблялся. Я мочился в свои боксёры, по крайней мере, целую минуту, моча стекала вниз по моим ногам и в канализацию. Облегчение, которое я сейчас чувствую, невероятно. Я действительно не думаю, что моё мочеиспускание когда-либо было таким долгим и удовлетворительным.

Пока я пишу это, боксёры промокли и брошены в в*нну, но я могу выложить фотографии, если есть спрос.

*003*2019-12-10 03:03

Прошло около двух с половиной часов с момента этого намокания. Думая о том, чтобы вернуться в душ и снова намочить мои всё ешё промокшие боксёры…

*004*2019-12-10 04:12

Я решил их перезалить. Первое фото — как они выглядели до второго смачивания, второе фото — после. Большой разницы нет, но они выглядят немного темнее и блестят после того, как их залили свежей мочой.

&&

&&

