Затопление леса с помощью Dimwitrolo

Автор: * [x]

*000*2017-06-06 11:39

Ключ

DesperateDawn — Димвитроло

Как вы, возможно, знаете, я и @Dimwitrolo встретились вчера днём, чтобы немного повеселиться в реальной жизни, чего никто из нас раньше не предавался. Вы хотели услышать об этом опыте, который был адским опытом, и я надеюсь, что он приведёт ко многим другим. Мы планировали с самого начала продержаться до тех пор, пока не произойдёт утечка, а затем уйти в кусты с дороги. Никто из нас не мог поверить, что мы делаем это, пока мы не встретились. Однако первая часть была заполнена — мы начали с кофе, затем с большим напитком из кинотеатра. Мы пошли смотреть «Чудо-женщину». В конце концов, это был потрясающий фильм, но вся цель его просмотра заключалась в том, что он длился 2 часа 20 минут, что было бы здорово, чтобы накопить потребность. Я потягивал свой большой напиток на протяжении всего фильма, и только через полчаса после окончания почувствовал сильное желание. Этот идиот, с другой стороны, решил выпить всю свою большую чашку, а затем полбутылки пепси. Он сожалел об этом позже.

Я чувствую себя уверенно, говоря, что принимал лучшие решения, но это доказывает, что я оправдываю своё имя. Я довольно быстро допил свой основной напиток (быстрее, чем я думал, соломинки были очень тонкими, а у меня была дырка). Не почувствовав ничего возбуждённого, как только я допил его, я подумал, может быть, выпить ещё. Почти половину фильма я провёл, вжимая в себя руки. Я задавалась вопросом, держится ли он в себе, но, только что встретившись, я не хотела смотреть. В конце фильма мы указали забавные имена в титрах (например, «Оооота»), и, честно говоря, хихиканье, вероятно, не помогло (извините, не извините). «Ложь» — ещё одно название, с которым мы столкнулись.

Кто называет своего ребёнка ложью? Затем мы пошли к лесу, который был более гористым, чем я ожидал… Мы карабкались к лесу, борьба в гору довольно сильно утомила наши мочевые пузыри — может быть, ваши — или, по крайней мере, мои. DesperateDawn здесь, кажется, имеет мочевой пузырь, похожий на тиски. Добравшись до леса, мы забрели в него, выбирая узкие грунтовые тропинки вместо больших гравийных дорог. Некоторое время там была пара человек, которые, казалось, следили за нами, мы предположили, что это была группа наблюдения за соседями, следящая за непристойными людьми в лесу. Они не оставят нас в покое!

Затем мы нашли миленькую площадку, где кто-то до нас построил берлогу из веток, и было несколько пней и брёвен, на которых можно было сидеть. Ну, чтобы я сидел. Роло настаивал, что не может сесть из-за плохого мочевого пузыря :P Но я знал, что в нём ещё много сил. Мы сидели, разговаривали и смеялись обо всём и обо всём, бедняга изо всех сил пытался сдержаться, и ему приходилось сжимать ноги вместе, поэтому я был удивлён, когда он предложил пойти в паб! Я достиг точки, когда мой мочевой пузырь осел, и он не собирался слишком быстро наполняться. Это было чуть ниже достаточно полного, чтобы было весело, поэтому я подумал, что пинта может сделать вещи более интересными. Короткая прогулка застала нас в местном пабе, где мы оба заказали пинту, а затем, сделав это, поехали обратно.

Мы снова нашли нашу маленькую лесную полянку с брёвнами и местным дроздом и вернулись в холдинг. Конечно, пинта подтолкнула меня больше, чем я надеялся… Мне пришлось прервать разговор, когда я согнулся, зажав руки между ног, когда мой первый рывок обрушился на меня. На одной ноге осталась значительная полоса, которую я не мог не заметить. Было удивительно слышать, как он борется, видеть, как его лицо искажается, когда он сильно прижимается к своей промежности и хрюкает «о, чёрт…», когда он почти теряет контроль. Мой сидр начал пробиваться, и я почувствовал предупредительное покалывание, и теперь мне приходилось стоять, скрестив ноги, но это было далеко не то состояние, в котором был Роло. Было так же хорошо быть на моём конце! Мой первоначальный план подождать, пока я чуть не сорвусь, прежде чем расстегнуть молнию и сделать толчок, был прерван, когда на меня нахлынула отчаянная волна — я не мог пошевелиться! Я напрягся, напрягся и снова напрягся, когда мой мочевой пузырь решил, что должен что-то выпустить.

В один прекрасный момент из меня вылетела струя струи вниз по моей ноге, оставив тёмную полосу на джинсах. Я остановился на мгновение, ошеломлённый и облегчённый. Я действительно терял контроль! Это не было частью моего плана! К настоящему времени, хотя я оставил полосу вниз по моей ноге, это было безошибочно. Я не думал, что стоит разархивировать после этого. Наблюдение за этим проявлением облегчения и удовольствия и свидетелем того, как он попал в мини-аварию, только усилило мою потребность и возбуждение. Теперь я постоянно скрещивал ноги, это было моё естественное положение стоя, и мне хотелось, чтобы я тоже мог это делать. Но нет, я был полон решимости продержаться дольше, чем он. Однако, как только эта печать была сломана, волны прибывали всё больше и больше, и их становилось всё труднее и труднее удерживать. В разговоре стало меньше слов и больше вздохов, и вскоре вся штанина его джинсов промокла насквозь. Модное заявление, решили мы.

Затем мне предложили выпить всю мою 500-миллилитровую бутылку с водой. Мне удалось намочить одну ногу, но другая была сухая! Идеально разделённый швом до промежности, он мог бы сойти за моду, если бы не блестел. Он также не полностью обернулся вокруг задней части моей ноги, это был явно несчастный случай сзади. В какой-то момент на этом этапе, после того как я сказал Дон выпить воды, мне удалось полностью потерять контроль. Отчаянная волна за отчаянной волной промочили мою ногу до нитки, но была последняя волна, которая застала меня врасплох.

Всплески оставили меня в прекрасном настроении, а затем ударила последняя волна. Моё тело напряглось, руки сжались, и я начал мочиться со всей силой в джинсы — я не мог остановиться! Я пытался, но едва мог замедлить поток. Когда я закончил, другая нога тоже сильно промокла, и я чувствовал себя потрясающе! Однако у меня осталось чувство ревности. Я действительно дико хотел пописить, и наблюдение за тем, как Роло наслаждается выделением тёплой жидкости, только усилило мою потребность, поскольку мой собственный мочевой пузырь боролся за выход в мои собственные штаны. Я сдержался и сосредоточил своё внимание на том, чтобы атаковать соседнее дерево палкой, которую я нашёл, и разбрасывать повсюду древесную стружку, что угодно, лишь бы отвлечься от нарастающего давления в собственном мочевом пузыре.

Измельчение древесины определённо стало кульминацией вечера, но мы решили прервать его, дав Доун пару испытаний. Первая задача заключалась в том, чтобы расслабить её мочевой пузырь, пока она не потекла, а затем остановиться. Поэтому она встала, расставив ноги, и расслабилась. И ждал. И ждал. Мы обнаружили, что Дон, какой бы отчаянной она ни была, имеет довольно застенчивый (сильный) мочевой пузырь, и ей потребовалось несколько минут для первой утечки. И, конечно же, я отвёл взгляд ровно настолько, чтобы пропустить это! Я снова зажала его, но теперь мои трусики были мокрыми, и ветерок делал их холодными, и искушение выпустить всё это прямо сейчас было безумным. Но кто-то не позволил бы мне сделать это прямо сейчас. Я хотел увидеть утечку! Так что я говорю Дон, чтобы сделать это снова. И Доун делает. И я снова пропустил это. Однако прелесть в третий раз, верно? Нет, пропустил все три. Мы решили другую задачу.

Какой была следующая задача? Я не могу вспомнить. Приседания с расслабленным мочевым пузырём. К концу этого я всё ещё был в основном сухим, за исключением нескольких капель, которые просочились из предыдущего испытания. Так что вместо этого ей пришлось намеренно попытаться пописить в течение 7 секунд, а затем остановиться. Что я и сделал, и это чуть не убило меня, я должен был так плохо работать, а маленькие релизы и остановки были пыткой. Я просто хотел затопить землю!

Видя, как темнеет, и Рассвету становится всё труднее держаться, мы решили, что пора отпустить. Доун присела на корточки за бревном и отпустила. Сразу же она начала мочиться, издавая очень приятное шипение. Она хлынула из неё, струйки падали с её попы и собирались в грязи. Выражение облегчения на её лице говорило всё! После небольшого перерыва на неё, должно быть, нахлынула вторая волна, и она начала пис*ть более яростно, чем раньше. Брызги, шипение и несколько удивительных вздохов, это действительно было что слушать, не говоря уже о том, чтобы просто смотреть! Вид, конечно, был довольно хорош, мощные струи вытекали из её нижнего белья, собираясь в лужи быстрее, чем грязь могла его поглотить, пар мягко поднимался, и выражение облегчения на её лице. Это было самое удивительное чувство и действительно отличный день, я очень надеюсь сделать это снова в ближайшее время.

Что вы думаете?

*003*2017-06-06 21:11

Я была очень благодарна за мои колготки с вырезами, так как это значительно облегчило смену одежды :D

Было несколько собаководов и бегунов, но шёл довольно сильный дождь, поэтому не так много отдыхающих в парке. (Мы укрылись под деревьями и поэтому не были достаточно мокрыми, чтобы авария с Роло могла сойти за дождь)

Надеюсь, скоро второй раунд :D

