В отчаянии в Марокко!

Автор: * [x]

*000*2011-08-02 14:40

История, которую я нашёл в своём архиве. Наслаждайтесь…

###

Это моё воспоминание о безвыходной ситуации, когда мне было 18 лет, когда я был в приключенческом туре по Марокко с известной туристической компанией. Всё вспоминается именно так, как это было.

Когда мне было 18, мы с братом поехали отдыхать в Марокко. Это было недельное приключение на полноприводных автомобилях, которое стартовало и финишировало в Марракеше. Мы собирались разбить лагерь в пустыне и с нетерпением ждали всей поездки. Мы уже были в кемпинге в качестве гидов и разведчиков, так что это не представляло проблемы. Мы получили уведомление от других членов группы за пару недель до начала, и я был довольно встревожен, узнав, что в поездке было шесть парней и только две девушки. Я и ещё одна девушка по имени Элисон. Я знал, что это сделает уборку туалета немного неудобной, поэтому должен признать, что беспокоился об этом.

У нас было два действительно захватывающих дня в Марракеше, а затем приключение началось с долгого пятичасового путешествия в ущелье Тодра. Теперь, хотя мой брат и я поехали в отпуск вместе, мы действительно не ладили, поэтому я собирался делить палатку с Элисон. Мой брат также ездил на разных машинах, как и Элисон и я. Должен сказать, что мы оба наслаждались мужским вниманием, но я беспокоился, что это сделает меня немного неловкой, если мне нужно будет пойти в туалет. Я сидел на заднем сиденье, в середине Toyota Landcruiser с хорошим обзором, с двумя другими парнями, включая лидера тура, по обе стороны.

Теперь первые два часа были в порядке, и в конце концов мы остановились на обед в маленьком ресторане. Мы также остановились на заправочной станции, и я предусмотрительно воспользовался довольно отвратительным туалетом. На мне была жёлтая футболка и хлопчатобумажные шорты жёлто-коричневого цвета.

После обеда я «убедился», ещё раз, чтобы после обеда доехать до ущелья Тодра. Вскоре после Уарзазата мы свернули, и дороги стали хуже и ухабистыми. Я обнаружил, что неровности оказывали довольно дезориентирующее воздействие на мой мочевой пузырь, заставляя меня чувствовать потребность мочиться каждый раз, когда этот довольно сильно подрессоренный полноприводный автомобиль попадал в выбоину. Примерно через два часа мы остановились на передышку. Пара мальчишек, включая моего брата (большое спасибо!!), убежали поплакать, но спрятаться было негде, и я, конечно, не собирался стягивать шорты и сидеть на корточках на глазах у всех. Я спросил Элисон, нужен ли ей туалет, но она ответила, что с ней всё в порядке.

Не о чем было беспокоиться, она была бы в школе в мгновение ока.

К 6:30 утра она села в автобус и уже ехала туда.

Это был всего один час езды. «Я легко могу продержаться так долго», — подумала она.

Сидя на последнем сиденье, с холодным ветром, дующим в окно, у неё усилилась потребность в мочеиспускании.

Её мочевой пузырь начал опухать и тяжелеть, она потёрла бёдра друг о друга, прежде чем закрыть окно.

Она разговаривала и смеялась со своими коллегами, пытаясь подавить потребность в мочеиспускании.

Через некоторое время Самикша призналась о дилемме, с которой она столкнулась, своей подруге Шалу: «Бохот зор се шу-шу аа раха хайн яар (мне очень сильно надо пописить)», — прошептала она, извиваясь на сиденье.

На что её подруга хихикнула и сказала: «Не волнуйся, мы скоро будем там».

Шалу посоветовал Самикше сохранять спокойствие, но как она могла быть спокойной, когда её потребность в мочеиспускании усиливалась почти с каждой минутой.

Её сфинктеры устали, когда автобус наконец въехал на подъезд к школе.

Она взяла свою сумку, одна пристегнула её к спине и пошла стоять у выхода, чтобы первой вылезти, когда автобус остановится. Это только показывало, в каком невероятном отчаянии она была.

Она быстро вышла, как только автобус остановился, и пошла к туалетам на втором этаже. Её раздутый мочевой пузырь болел при каждом шаге. Но в любом случае это был только вопрос времени, когда она сможет облегчиться.

Но когда она подошла к двери женского туалета, то обнаружила на ней замок. Пеон ещё не открыл туалет.

Она чувствовала злость и разочарование из-за того, что ей нужно было так много мочиться, и она не могла пойти.

Самикша собралась с силами и пошла в свою классную комнату, положила свою сумку на указанный стол, среди нескольких её друзей, пытающихся поговорить с ней.

Она была не в состоянии ни с кем разговаривать. «Я скоро вернусь», — сказала она перед тем, как покинуть класс.

Теперь Самикша направлялась в туалеты на третьем этаже, она никогда не была на верхнем уровне, поскольку он предназначался для старших классов, но лопнувший мочевой пузырь заставляет делать то, чего раньше никогда не делал. К сожалению, в*нные здесь тоже были заперты. Она проверила на первом и втором этажах, но туалеты и там не были открыты.

Она была взволнована и взбешена, единственный выход для неё состоял в том, чтобы найти батрака и попросить его отпереть туалеты.

Теперь она достигла точки, когда ей приходилось предпринимать осторожные шаги, чтобы избежать толчков мочевого пузыря, поскольку страх потерять контроль и обмочиться преследовал её.

Когда она не смогла найти батрака в его кабинете, она быстрыми маленькими шажками направилась в учительскую. Единственным лучиком надежды оставался её классный руководитель.

«Мам, ты не знаешь, где я могу найти батрака, он мне нужен, чтобы открыть туалеты», — поспешно сообщил Самикша. Теперь было видно, что она в панике.

«Я не знаю, он может быть в своём кабинете», — ответила учительница.

«Я посмотрела, его там нет, мэм», — сказала Самикша, слегка согнувшись и плотно прижав бёдра друг к другу.

Её тон был дрожащим и грубым.

«…тогда, может быть, он на игровой площадке», — добавил учитель.

«Хорошо, большое спасибо, мэм», — сказала она, прежде чем уйти.

Вся прогулка до земли была чистой агонией, её ноги дрожали от давления на её отверстие.

Когда она подошла к земле, Самикша увидела парня, которого она искала, стоящего с обоих концов и поливающего растения.

Пройтись по большой земле и добраться до него было само по себе задачей, когда она сходила с ума, так сильно желая пописить.

«Сэр, не могли бы вы открыть туалеты на втором этаже, многие студенты должны ими пользоваться», — сказала она, надеясь, что он быстро начнёт действовать и позволит ей, наконец, пописить.

«Нет, я не могу этого сделать, директор приказал мне держать туалеты запертыми до конца утреннего собрания, студенты прячутся там на койках», — ответил батрак.

«Пожалуйста, сэр, есть много студентов, которые действительно хотят пользоваться туалетом», — сказал Самикша, пытаясь убедить его.

«Нет, если вы получите письменное разрешение директора, только тогда я смогу открыть туалеты, — ответил он, — …а, может быть, до начала собрания осталось всего несколько минут, вы не можете так долго ждать?»

Самикша не хотела отвечать на его вопрос, она пошла обратно в свою классную комнату, много раз ей казалось, что её моча просто не выдержит, но ей удавалось сдерживать это.

Ей оставался единственный способ дождаться окончания собрания, но её потребность в мочеиспускании была настолько острой, что она сомневалась, что сможет продержаться так долго.

Всё её тело тряслось от так сильного желания помочиться.

Она сидела на своём стуле, наблюдая, как её одноклассники разговаривают и бродят друг с другом, ожидая начала собрания.

Самикша чувствовала, что её моча вот-вот начнёт бесконтрольно выплёскиваться.

Ей почти хотелось плакать от отчаяния, но она попыталась сделать серьёзное лицо.

«У тебя всё нормально? Вы, кажется, нездоровы, — спросила её соседка по скамейке Ниша.

«О, ничего, мне нужно в туалет, вот и всё».

«Так почему бы тебе не пойти? Собрание вот-вот начнётся, вас туда не пустят».

«Туалеты закрыты, но всё в порядке, я в порядке», — ответил Самикша, когда прозвенел звонок, сигнализирующий всем ученикам собраться в главном зале на первом этаже на утреннее собрание.

Она осторожно встала, её переполненный мочевой пузырь бунтовал, но она ничего не могла с этим поделать.

Самикша спустилась в холл со своими друзьями, никто из них не знал, что ей нужно было так сильно помочиться.

Когда ученики каждого класса встали в ряды, Самикша присоединилась к своим. Инструкции давал школьный староста по микрофону. Он попросил всех студентов отойти на расстояние одной руки от человека, стоящего перед ними.

Это заставляло учеников натыкаться друг на друга по мере того, как ряды становились длиннее, оставляя достаточно места между каждым из них.

Когда наконец началась утренняя молитва, все закрыли глаза и взялись за руки.

Каждый молился, чтобы получить благословение от бога, но Самикше было трудно держать глаза и мочу закрытыми.

Её ноги тряслись, под колоссальной потребностью пописить, и вот наконец это случилось. Огромный поток горячей мочи вырвался из её трусиков и сбежал по её бедру, немного намочив её носок. Ей удалось каким-то образом сократить поток, только резко усилив её отчаяние.

Она должна была пописить, прямо сейчас, иначе несчастный случай был неизбежен.

Она изо всех сил старалась удерживать сфинктер закрытым, но это было бесполезно.

Её моча хлынула, как пожарный шланг, и стекала по ногам, образуя под ней большую лужу и пропитывая её туфли и носки. Самикша почувствовала, как её растянутый мочевой пузырь наконец начинает сдуваться. Примерно через 30 секунд она попис*ла, наконец, остановилась. Её трусики промокли, но на тунике не было никаких повреждений.

Она покинула это место непосредственно перед окончанием молитвы, чтобы никто не мог открыть глаза и обнаружить, что она попала в аварию, хотя люди, стоявшие вокруг неё, в конце концов узнали бы об этом.

Её смущению не было предела, но она предпочла не плакать.

Её туфли оставляли на полу пятна мочи, пока она шла к концу своего ряда.

После того, как собрание было закончено, Самикша пошла в школьный офис и позвонила отцу, попросив его отвезти её домой.

Когда её отец прибыл и узнал, что произошло, он был очень зол на школьное начальство и даже имел словесную перепалку с директором и пеоном, прежде чем он, наконец, ушёл со своей дочерью.

