Первый раз делаю живое смачивание

Автор: * [x]

*000*2021-04-07 02:42

Первый раз выкладываю живое смачивание. Весь день читал об опыте на форуме и очень возбудился. Также вдохновлён деталями, описанными в том, как первые несколько струй наполняют вашу одежду и как ощущение тепла распространяется по всему телу, когда вы теряете контроль.

На мне серые трусики, чёрные колготки поверх них и чёрные джинсы поверх них. Майка и худи сверху. Я пил виски и воду последние несколько часов.

Вместо того, чтобы держаться в течение очень долгого времени, я использовал тактику крайнего отчаяния, о которой я где-то читал, которая, по сути, состоит в том, чтобы ходить каждый час в час, чтобы приучить своё тело ожидать выхода через час, но теперь я отрицаю это. облегчение и становится довольно отчаянным.

Я намерен вернуться в свою квартиру полностью промокшим, но хотел бы, естественно, потерять контроль на прогулке. Посмотрим, как далеко я доберусь. Просто выпиваю последнюю пару напитков, читая несколько историй об Омо, прежде чем уйти.

10:40

Мой следующий пост будет, когда я иду после того, как выпущу первые несколько рывков.

В этот момент возникает лёгкая боль и давление в нижней части мочевого пузыря и уретры. Я хочу, чтобы лёгкое облегчение немного просочилось перед тем, как я начну ходить, но я намерена удерживать его до тех пор, пока прогулка не начнётся.

Редактировать: носить синие конверсы с высоким верхом. Одну из пар обуви я регулярно использую для замачивания, а затем посыпаю пищевой содой после того, как они высохнут, чтобы удалить запах мочи. Но так я могу в полной мере наслаждаться тем, что остаюсь мокрой и промокаю в ботинках.

Редактировать 2: отчаяние на 8/10. Только что закончил последний рассказ и пошёл гулять. Я не могу стоять или сидеть на месте. Боль и давление в мочевом пузыре настолько сильны, что я чуть не намочил штаны, просто открыв ещё несколько тем, чтобы прочитать, когда вернусь домой.

Редактировать 3: только что вышел на улицу. 11:05 На улице шёл дождь, моя любимая погода, из-за лёгкого прохладного бриза и всего мокрого снаружи я почти протекал. Я в гораздо большем отчаянии, чем я думал. Каждый шаг — агония. Прекращение публикации делает удержание почти невозможным.

*001*2021-04-07 03:09

Я думаю, что ходьба слишком утомительна для моего мочевого пузыря. Я чувствую, как первые капли капают мне в трусики. Пост является временным отвлечением, но на красный свет, и я не знаю, смогу ли я сделать это без серьёзной утечки.

Редактировать: перешёл улицу, но на полпути к следующей улице серьёзные утечки начинают происходить с интервалом примерно в 30 секунд. 1113

Влажное пятно размером с яблоко пробилось сквозь мои трусики и колготки и показывается на моих чёрных джинсовых леггинсах. Я хочу просто позволить всему этому пойти так плохо, но я также хочу посмотреть, как долго я смогу продержаться. Мне намного лучше, когда я теряю контроль

Редактировать 2: я добрался до местного парка. Полдюжины или около того протечек начали распространяться по моим ногам. Ещё не до колен. Я окружён тьмой, идеальное место, чтобы полностью расслабиться, но я думаю, что у меня достаточно облегчения от утечек, чтобы добраться до следующего парка. Плюс я хочу бросить вызов себе. Держите вас в курсе.

Изменить 3: когда я выхожу из парка, утечки становятся слишком интенсивными. Один за другим до такой степени, что я вообще не могу сдерживаться. Я добираюсь до дорожки на выходе из парка, но к этому моменту уже намочил штаны. Когда тепло наполняет мои ноги, жидкость стекает в первую очередь вниз по левой ноге и в левый ботинок, пропитывая пальцы ног.

Я вынимаю свой телефон, чтобы обновить этот пост, чувствуя, что в моём мочевом пузыре всё ещё остаётся большое количество жидкости, я приспосабливаюсь, чтобы остаток стекал по моей правой ноге и заполнял правый ботинок, когда я обновляю этот пост.

Наконец мой мочевой пузырь расслабился. Зная, что мои почки всё ещё фильтруют больше жидкости, я перехожу к следующему парку и обновляю больше, пока продолжаю мочить свои уже промокшие джинсы. Моча плещется в моих ботинках между пальцами ног при каждом шаге, а холодный ветерок касается моих джинсов. Надеюсь, я смогу больше согреться, поскольку моча продолжала накапливаться и выделяться в эти колготки. 1125

*002*2021-04-07 03:30

Ещё один поздний гуляющий находится примерно в 20 футах от меня. Мы пересеклись пару минут назад, и я перешёл улицу, а теперь он просто перешёл на мою сторону улицы. Я чувствую желание снова пописить. Какая спешка была бы снова намочить штаны, когда он шёл в 20 футах передо мной…

Вот оно…

Редактировать: это был порыв, и столь необходимое тепло свежей мочи, пропитывающей мои ноги, приветствовалось. Я добрался до второго парка. В этот момент было так много жидкости, выплёскивающейся между ногами моих колготок и моих туфель. Я прислонился к дереву, чтобы слить жидкость с обуви. Это было более возбуждающе, чем ожидалось увидеть, как оно вытекает из моего разговора. Когда я снова надел их, они оказались более влажными, чем ожидалось. Всё ещё пробираюсь через парк. 1140

Редактировать 2: Выйти из второго парка и вернуться к моей квартире. Мои ноги и ступни мёрзнут. Этот ранний весенний ветер холоднее, чем ожидалось. Снова промокну (вероятно, в последний раз за эту прогулку), пока пишу этот пост. Очень нужно было тепло. Фотографии выложу, когда вернусь домой. Я попытался взять несколько времени, но это слишком темно.

Лол, я слышу выплёскивание мочи в моём разговоре через наушники, в которых я слушаю музыку. Будет весёлым публичным повторным въездом в мою квартиру. Ну что ж

*003*2021-04-07 04:16

Сделал это домой. Ноги мёрзнут. 30 минут ходьбы при 8 градусах по Цельсию. Сделал несколько снимков. По дороге домой я промокла ещё 2 раза, чтобы ноги не замёрзли. Надеюсь, читателям понравилась эта история. Всегда открыты для конструктивной критики и надеемся, что фотографии помогут. Всем спокойной ночи. Я, вероятно, закончу одну, пока читаю ещё несколько историй здесь.

&&

&&

&&

&&

&&

