Конкурс проведения — коллаборация с пользователем AceJohnson

Автор: Марли

*000*2019-03-14 04:50

Всем здравствуйте! Я так рада, что мой первый пост здесь хорошо работает! Скажем так, сегодня был очень наполненный омо день. Я сделала задержку ранее, когда пис*ла о своём опыте обмоченности, и снова чуть не обмочилась! А сегодня вечером мы с моим парнем пробуем что-то новенькое, проводим конкурс! Мой парень тоже здесь участник. Его зовут ЭйсДжонсон! Он также ведёт записи о своём опыте проведения конкурса, поэтому обе стороны будут учитываться, что является новым, весёлым и свежим!

Как знает любой, кто читал мой первый рассказ здесь, я ростом около 5 футов 8-9 дюймов, худенькая, блондинка и ничего особенного. Мой парень, с другой стороны, выше меня, у него каштановые волосы и ШИКАРНЫЕ зелёные глаза. Как будто я говорю о шоу-остановке. Если вам интересно, как он выглядит, вы можете прочитать его сторону. Я знаю, что он говорил об этом.

Anywhosie позволяет перейти к веселью, не так ли?

Итак, мы начинаем примерно в 7:30. Мы решаем пить по 16 унций каждые полчаса. Не так уж и плохо, верно? Ага. Я тоже так думал. Чтобы сделать вещи немного острее, я предлагаю ввести наказание для тех, кто проигрывает. Мы решаем, что его воля будет заключаться в том, что он должен обрезать себя хотя бы раз в час. Он совсем не говорит вслух, чтобы кончить, а я вслух, чтобы дразнить его так, как захочу. Мой заключается в том, что я должен весь день держать себя на грани и удерживать себя прямо на краю в течение пяти минут в час. Угу.

Что-то, чего вы всё обо мне не знаете, и вот-вот узнаете, это то, что, хотя мой мочевой пузырь может и не такой большой, у меня сила воли сотни быков. Так что, хотя у меня может и не быть физического преимущества, мальчик, я могу продержаться в отчаянии.

Проходит первые полчаса, и я ничего не чувствую. Я точно не знаю, с чем я здесь столкнулся, потому что я никогда раньше не держал его в руках. Всё, что я знаю, это то, что он, вероятно, лучше меня, потому что не нужно многого, чтобы быть лучше меня, но я собираюсь выложиться на сто десять процентов. Мне не терпится подразнить его. Когда мы округляем до часа, я начинаю чувствовать побуждение, и оно сильное. Я ругаю себя. Я выпил только тридцать две унции! Я довольно быстро впадаю в отчаяние. Примерно полчаса спустя, и пуф! Прошло!

Кто-нибудь, кто знает анатомию, пожалуйста, скажите мне, в чём дело, потому что это действительно не круто. Я был в таком отчаянии, и я не хочу быть побитым им! Мой парень сразу понял, что я в отчаянии и готова просто уйти. Конечно, даже тогда я НЕ собирался сдаваться. Я был готов стоять там, или сидеть, или лежать, пока не обмочусь. Я не готов сдаться в ближайшее время.

Уже почти два часа, как я пишу это, и желание вроде как есть. Может быть, я нахожусь в хорошем положении, когда пишу, или пишу, чтобы отвлечься от вещей, в любом случае, держу пари, я выиграю! Ладно, по крайней мере, я на это надеюсь

Только что прошёл двухчасовую отметку, и теперь мне нужно пройти намного больше. Я тут подпрыгиваю и даже не могу усидеть на месте. Конечно, я не позволю Эйсу узнать об этом. Он думает, что это у него в сумке, но я готова быть здесь всю ночь. Так долго как это требуется. На самом деле, я с нетерпением жду возможности дразнить его завтра. Вариантов, как его возбудить, очень много. Я едва могу усидеть на месте, но Марли не сдаётся! Я чувствую, что мой мочевой пузырь выпирает прямо сейчас. Он продолжает просить меня надавить, чтобы он мог видеть моё лицо, как я. Хотя я стараюсь держать себя в руках, всё, что я хочу делать, это скулить и стонать, когда я нажимаю. Я постараюсь просто расслабиться, чтобы продержаться дольше, чем он.

У нас около двух часов пятнадцати минут, и я не могу удержаться от возбуждения. Это определённо не помогает моей ситуации, поэтому я пытаюсь думать о чём-нибудь другом. Конечно, писать о том, в каком вы отчаянии, пытаясь забыть о том, насколько вы в отчаянии, довольно сложно и глупо, если вы спросите меня. Так что да эм. В то время как я хотел бы сказать, что я процветаю, я собираюсь БУКВАЛЬНО ГОРЕТЬ В МО¨М СОБСТВЕННОМ ЛИЧНОМ АДУ

ХОРОШО, ДВА ЧАСА ДВАДЦАТЬ ДВЕ МИНУТЫ ПОМОГИТЕ КТО-НИБУДЬ, Я ГОВОРЮ ЕМУ, ЧТО МНЕ ТРУДНО И НЕ ОТЧАСТНО, НО КАК ЭТО ОЧЕНЬ БОЛЕЗНЕННО ОЧЕВИДНО О БОЖЕ, Я НАМОЧЬ ПРЯМО В ЭТОТ МОМЕНТ. ПРЯМО СЕЙЧАС. О ГОСПОДИ. ПОМОГИТЕ ПОМОГИТЕ ПОМОГИТЕ

Ладно, короче говоря, прошло два с половиной часа. Как вы, возможно, заметили, последние несколько минут были для меня очень драматичными. По сути, я много просочился (это платье, которое я ношу, сильно пострадало, позвольте мне сказать вам). Я должен ПОПИС*ТЬСЯ, но Эйс чертовски близок. Чем больше он стонет, охает и приближается, тем больше сил я получаю, чтобы представить, как весело будет дразнить его. Он так близко и, конечно же, он хороший блеф. Вот что делает его лучше. Когда он доходит до того, что уже не может блефовать, тогда я знаю, что я в деле.

Я буквально только что выпил больше, потому что хочу увидеть, как он разобьётся и сгорит. Я даже выпил больше, чем должен был, но, боже мой, я собираюсь сохранять спокойствие. Я придумал систему, если я просто хожу по своей гостиной, хотя я немного подтекаю на каждом шагу, я также постоянно сдерживаю себя. Как будто это плохо. Я пытаюсь блефовать и расслаблять его, потому что чем больше я его расслабляю, тем легче ему будет отпустить.

Я так близок к победе! Я могу попробовать это! Он охает и охает, и я знаю, что кто-то вроде Эйса не стал бы делать это просто ради драмы. Я продолжаю наклоняться и хожу кругами по своей гостиной. Если он не уйдёт в ближайшие десять минут, это сделаю я.

Ну ладно! Короче говоря, я разговаривал с ним по телефону, и он просто не мог держать трубку. Чертовски удачное время. В тот момент, когда он начал уходить, я почувствовал тепло по ногам, я побежал (настоящий спринт) в в*нную и хлопнул дверью только для того, чтобы сесть и, наконец, почувствовать сладкое облегчение в туалете. Слава Богу. Я не собирался проигрывать ему, но через несколько минут я бы проиграл.

Излишне говорить, что завтра будет очень весело!

