Держусь за свою цель и готов взорваться

Автор: * [x]

*000*2022-06-13 18:46

Так что это не было задумано, когда представилась возможность. Я выпил энергетический напиток и около 2 бутылок воды с тех пор, как встал около 9:30 и начал чувствовать это чувство удовлетворения. Решил немного развлечься.

Я надела синие штаны цвета хаки и обернула промежность толстым полотенцем, как подгузник. (Мне нравится ощущение горячей мочи, скапливающейся вокруг меня, и озорство промокания штанов, так что это лучшее из обоих миров)

Я приказал не мыть посуду, так как моего небольшого завтрака уже давно нет, и решил, что постараюсь продержаться хотя бы до его прихода. К тому времени я мог чувствовать, что потребность растёт в геометрической прогрессии, так что это будет не так просто. Чтобы усложнить задачу, я побрился и включил воду. Было так трудно стоять на месте, расставив ноги. Несколько раз мне приходилось останавливаться и хвататься за промежность, чтобы восстановить самообладание. Пару раз я немного дриблинговал, что только усиливало мою потребность идти ещё сильнее. Мой мочевой пузырь имеет заметную выпуклость, и я не могу не ёрзать ногами. Я чувствую, как давление давит вниз, моля о сладком облегчении, с заметным покалыванием на кончике моего пениса. Я с гордостью могу сказать, что через 30 минут скип прибыл, и я достиг своей цели. Что теперь?

Я взволнован, моё сердце сильно бьётся, я знаю, что в конце концов я выпущу поток горячей мочи в свои штаны, но ещё не совсем.

У кого-нибудь есть идеи, которые не являются публичными? Пока что я думаю найти место, чтобы пописить, как собака, или, может быть, провести викторину по писающим штанам или посмотреть, как далеко я могу зайти, обедая, но я определённо должен получить что-то, чтобы защитить диван, если я это сделаю.

*002*2022-06-13 19:27

@lovetohold

Это действительно так!! Самое приятное, что он дольше остаётся тёплым.

Ну, я сел на диван и начал есть, и примерно на полпути я наклонился, чтобы взять сэндвич, и моя лента ожидания надавила на мой мочевой пузырь, сначала вышла пара струй, но потом я почувствовал, что я вот-вот уйду. Я вскочил, схватился за свою тарелку и смог её остановить, к счастью, диван не пострадал, лол. Мне всё ещё нужно идти, но я выпиваю бутылку гаторада, так что скоро я снова лопну. Я чувствую тёплую влагу в промежности, и это так дразнит, ха-ха.

Моя задняя ступенька скрыта, но я должен пройти через подсобное помещение, которое мои соседи по зданию используют для хранения, но очень редко. Я могу увидеть дорогу, если поднимусь по лестнице (она ведёт с уровня земли в подвал).. может быть, я сделаю это плохо…

Иногда, чтобы моча текла по моему животу, пока я мочился в штаны, я захожу в в*нну на спине, прислоняю спину и ноги к стене и просто позволяю ей стекать по моей груди и плечам. Ооочень хорошо. Я заткну слив, а потом сяду в лужу и повеселюсь

*004*2022-07-31 13:34

Прошло потрясающе!! к тому времени, когда я закончил играть в конце ночи, мои джинсы промокли, полотенце было мокрым, немного мочи попало на ковёр со стула. Я, должно быть, мочился 6 раз или больше.

Задняя ступенька была первым местом и не имела утечки на землю, потому что полотенце было таким толстым, ха-ха.

