Смачивание в парке (содержит какашки)

Автор: * [x]

*000*2018-05-27 02:47

Это произошло в первом классе, в далёком 2004 году. Мой класс продолжился, я думаю, это можно было бы назвать своего рода экскурсией в местный парк и зоопарк «Счастливая лощина». Я был одет в школьную форму поло, на этот раз зелёную, с майкой и шортами цвета хаки, которые можно было носить вместо брюк. Тем не менее, единственная вещь, которую я не носила в школьной форме, — это трусы Huggies Pull-Ups под шортами.

Я последовал за своим классом через экскурсию по части зоопарка, жевал пачку крекеров и выпивал коробку сока, которую нам предоставили. Примерно в то время, когда мы приближались к нашему первому перерыву на перекус, ровно в 10 утра, когда должен был начаться перерыв, я почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре и кишечнике начало нарастать. Несмотря на то, что я почувствовал, как в мой PullUp просочилось несколько капель, а в кишках бурлило бульканье, я не хотел упустить возможность увидеть животных, поэтому проигнорировал это.

Это было во время перекуса, когда я ел кеседилью Taco Bell и яблочный сок, моя мама, мой мочевой пузырь и кишечник вернулись в полную силу. Сжав ягодицы и ноги вместе, я немного поёрзал, благодаря тому, что нам разрешили поиграть в игровой зоне Happy Hollow. На земле было несколько поддельных отпечатков лап животных и несколько деревьев. Именно здесь я начал ещё немного извиваться и почувствовал, как некоторые какашки начали вытекать наружу. Я не знал, где туалеты, а если бы и знал, то не думал, что успею добраться до них вовремя.

Убедившись, что никто не смотрит, я нырнул за самое дальнее дерево, которое было рядом с кустом, и поспешно сдёрнул свой PullUp и штаны настолько, чтобы я мог покакать, и отпустил. К сожалению, когда я делал свою дурь, мой мочевой пузырь освободился, так как мой PullUp всё ещё прикрывал мою промежность, быстро пропитывая её. В тот момент мне было всё равно. Когда я закончил, я дёрнул свой влажный PullUp вместе с шортами. Вымыв руки в в*нной, которую я обнаружил уже после того, как она оказалась в нескольких минутах ходьбы, я продолжил экскурсию.

*002*2018-05-27 03:07

{{Только что, AudreyLovesPee сказал:

Ух ты. Это, должно быть, был близкий звонок

}}

О, это было

*004*2018-05-27 06:57

{{Только что, blasseroz сказал:

Отпускание за деревом напоминает мне забор теннисных кортов в моей начальной школе. Она была достаточно высока, чтобы по ней не пролетали случайные мячи, но была сделана из обрезков соснового леса (дешёвых и в изобилии), и сквозь неё ничего не было видно. Впритык к забору был туалетный блок рядом с судами, который никогда не закрывался, но с другой стороны (не проходной) было много человеческих какашек. Мы жили рядом со школой, и мне всегда было интересно, кто там занимается своими делами, а не пользуется доступным туалетом в шаговой доступности.

}}

Ха, интересно

