Отчаяние на трамвайной вечеринке

Автор: * [x]

*000*2022-06-07 01:09

Я подумал, что оживлю утро, рассказав вам о том, что случилось со мной в прошлом году в Европе. У них есть такие вечеринки, которые проходят в троллейбусах. Они называют их трамвайными вечеринками. Было очень весело, не так уж и много развлечений в троллейбусе, но мы сделали свой собственный, так что всё было хорошо. В тележке не было одной вещи, которой действительно должно было быть, — в*нной комнаты. Пива было много, больше, чем кто-либо мог выпить, но пописить было негде. Конечно, никто даже не заметил этого, пока мы не начали пить и не выпили некоторое время.

Примерно через полчаса мой друг Кейси спросил кондуктора, будет ли остановка в туалете. Он сказал нам, что мы скоро сделаем один, а затем будут запланированы остановки до конца ночи. Все решили, что мы скоро остановимся, поэтому мы все просто вернулись к выпивке и получению удовольствия. Теперь просто дружеское предложение, если вы когда-нибудь окажетесь в подобной ситуации, когда кто-то говорит, что вы скоро остановитесь, чтобы сходить в туалет, не верьте им, мы не должны были.

Я сижу и разговариваю со своим другом Тони, скрестив ноги, так как мне нужно было довольно сильно помочиться, когда Кейси подошёл. Её руки были сжаты в кулаки, один у промежности. На её лице было выражение отчаяния и страха. — Когда мы остановимся? — спросила она так, словно собиралась расплакаться. Мы оба сказали скоро. Тони начал смеяться: «Что случилось, тебе нужно пописить?»

— Ага, — сказала она сквозь стиснутые зубы, — я сейчас обмочусь в штаны. В этот момент он посадил её к себе на колени и начал щекотать. Я был уверен, что она тут же сорвётся. Что-то, что он, вероятно, тоже ожидал, это то, о чём я задумался после. Но (извините, ребята) она этого не сделала. Думаю, на самом деле ей не нужно было мочиться так сильно, как она показывала — многие люди преувеличивают. Но судя по тому, как она вела себя, я был уверен, что ей действительно должно было стать плохо, просто ей как-то удавалось держаться.

Так или иначе, она быстро спрыгнула с его колен, сказав: «СТОП, или я обоссусь», на что Тони только рассмеялся. В этот момент я тоже встал, чтобы пообщаться в основном. Кейси и я подошли к Андреа, Кристен и Кате, которые были нехарактерно тихими. Вскоре мы узнали, почему. Андреа проклинала водителя за то, что он ещё не остановился, а Кристен жаловалась на то, как глупо было пить пиво и не иметь туалета.

Оказалось, что причина того, что этот угол трамвая был таким тихим, в том, что это был «угол отчаяния». Кейси подпрыгивала с ноги на ногу, закусив губу. Андреа была немного агрессивнее, то подпрыгивала, то замирала, согнувшись, с гримасой на лице, наверняка борясь с сильным порывом, потом вставала, топала ногами и снова начинала ругать водителя. Она делала это довольно много раз. Кристен было так же плохо, но она была немного более сдержанной в своих усилиях, просто её рука была зажата между ног. Кроме того, она уже немного отпустила, о чём свидетельствует тёмное пятно на её промежности, которое распространилось на её попу и немного вниз по ноге. Катя, с другой стороны, была в той же лодке, что и я. Нам обоим приходилось сильно мочиться, на самом деле довольно сильно, но мы просто относились к этому спокойно, потому что в этом не было ничего нового, и мы знали, что могли бы продержаться намного дольше, если бы нам пришлось.

О, если вам интересно, это произошло в самый разгар зимы, так что ни на ком не было ни юбки, ни платья. Все были в джинсах, так что скрыть несчастный случай было невозможно. Как раз тогда, когда казалось, что половина троллейбуса вот-вот начнёт мочиться (ребята тоже были в отчаянии, но это не сайт для этого), мы наконец остановились. Я начал немного смеяться из чистого недоверия; остановка «в*нная» на самом деле была просто остановкой возле открытого поля с деревьями и забором.

«Ты, чёрт возьми, шутишь», — сказала Андреа.

«Ни за что, блядь, я сюда не пойду», — сказал Кейси, но не совсем это имел в виду.

Кристен просто прошла мимо них, сказав: «Эй, ты должен идти, ты должен идти». Мы все быстро последовали за ней. Кейси мелкими шажками проковылял к живой изгороди, на которую мы все глазели. Он был перед забором, поэтому он предлагал нам максимальную конфиденциальность. Кристен прибежала первой. И со скоростью света её джинсы и трусики вокруг лодыжек стали мочиться. Следующей была Кейси, едва спустив джинсы, когда потеряла над собой контроль и надела немного на зад джинсов. Андреа отстала из-за другого сильного побуждения. Внезапно за спиной я услышал «бля, бля, бля!» Это была Андреа, которая всё ещё пыталась доковылять до кустов, её руки были зажаты в промежности, и она проиграла битву. Пи промочила свои джинсы, туфли и вышла с таким напором, что промокли и её руки.

Ей чудом удалось остановить это после того, как она попис*ла не менее 30 секунд, и закончила мочиться за живой изгородью. Потом я заметил, что Катя не собирается пис*ть. — Да ладно, ты не можешь стесняться, — спросил я. «Нет, я просто хотела отпустить их сначала, я могу подождать, мы привыкли не ходить сюда всё время», — ответила она. (Катя была из Болгарии; это было не её настоящее имя, поэтому я просто подобрал что-то похожее.) Теперь мой мозг взял отпуск. Будучи пьяным, я бы сделал что угодно, а когда дело доходит до того, чтобы удержаться, я склонен к соперничеству. Что странно, потому что я не конкурентоспособный человек, я на самом деле ненавижу таких людей. Однако, когда дело доходит до мочи, я Т.О.

— Думаешь, сможешь подождать до следующей остановки? Я уже был взволнован, надеясь, что она скажет «да», и, конечно же, она это сделала. — Я, ты собираешься подождать до тех пор? она спросила меня. «Я буду, если ты будешь», — сказал я, когда мы оба улыбнулись друг другу. Кристен, Кейси и Андреа вышли из кустов с большим облегчением. Ну, Андреа была очень расстроена, она не хотела, чтобы все смеялись над ней, поэтому мы просто сказали всем, что парень пролил на неё пиво. Не слишком правдоподобно, но никто не подвергал это сомнению, главным образом потому, что никто не хотел смущать её.

А теперь немного предыстории нас с Катей, чтобы вы не подумали, что это было что-то из ниоткуда. В тот момент у нас уже некоторое время был секс, и мы знали, что нравится другому. У неё был парень, но женщины тоже нравились (к счастью для меня). Теперь эта следующая часть не имеет ничего общего с историей, и если вы хотите вернуться к ней, просто перейдите к следующему абзацу. Это вопрос к парням в основном. Когда её парень пришёл навестить её, она сказала, что я ничего не могу сказать о том, что мы вместе, иначе он разозлится. Мы также должны были сказать всем, кто знал о нас, чтобы они ничего не говорили. Я всегда думал, что парень убьёт, чтобы попробовать секс втроём, и не возражал бы, если бы его девушка была би, но этот парень вообще не хотел, чтобы она была с женщинами. Насколько это странно? Или я ошибаюсь во всём этом, парням это больше угрожает, чем я думаю? Впрочем, вернёмся к истории.

Когда мы сели в тележку, мы просто подыгрывали, как будто мы ушли, потому что, если бы мы сказали, что нет, нас бы засыпали дюжиной вопросов, почему нет. Как только я вернулся, я понял, что, возможно, откусил больше, чем мог прожевать. Мой мочевой пузырь ужасно пульсировал, и мои бока только начинали покалывать, как раньше, до того, как они начали болеть. Не говоря уже о постоянной борьбе между желанием сесть и встать. Если бы я сидел, давление вниз на мой мочевой пузырь было не таким сильным, но когда я сидел, мой ремень сдавливал мой мочевой пузырь, что делало ситуацию намного хуже, чем на самом деле. Так что это было постоянно вверх и вниз каждые несколько минут. Катя, с другой стороны, воспринимала всё это спокойно, даже не выглядела так, будто ей нужно было пописить, и всё ещё пила. Мы убедились, что оба выпили одинаковое количество, чтобы всё было честно.

Незадолго до нашей второй остановки я подпрыгивал в углу, скрестив ноги, изо всех сил вжимая руки в свою письку. Теперь я знал, что чувствует Андреа. Постоянные удары тележки тоже ничему не помогали. Ничто не сравнится с внезапным ударом, чтобы создать ощущение, что кто-то использует ваш мочевой пузырь как батут. Даже Катя показывала, что ей срочно нужно уйти. Она была не так очевидна, как я, но я мог сказать по её всё более и более безумному танцу с мочой, что она сильно напрягала себя, пытаясь не показывать свою потребность раньше. Теперь она расплачивалась.

Вы можете подумать, что две девушки в углу троллейбуса, отчаянно пытающиеся пописить, привлекут внимание, но не в этом троллейбусе. Все остальные были примерно в таком же состоянии, поскольку уже «сломали печать». К счастью для всех, вторая остановка была намного раньше первой. Как только двери троллейбуса открылись, это было так, как будто кто-то открыл двери сумасшедшего дома. Все побежали к деревьям и кустам (деревья были мужским туалетом, кусты — дамским, я знаю, это звучит странно, но так оно и вышло). И на случай, если вы задаётесь вопросом о девушках из прошлого, Андреа почти не пила всю оставшуюся ночь, будучи холодной и влажной, как бы омрачает ночь. Ночью я почти не видел других, потому что мы с Катей были сосредоточены друг на друге.

Как бы то ни было, мы рванули (скорее шаркали в наклоне) в тёмный угол у большого кирпичного дома. Здесь было не так много укрытий, но нам было всё равно. Незадолго до того, как мы собирались сорвать джинсы, я спросил: «Хочешь подождать до следующей остановки?» Катя посмотрела на меня «ты что, с ума сошёл». «Шучу, я в двух секундах от того, чтобы промокнуть», — заверил я её. «Я уже сделала немного», — сказала Катя, показывая мне заметное мокрое пятно на своей промежности. «Ха-ха, я выиграл», — злорадствовал я. Катя в ответ пощекотала меня. Клянусь, я потерял над собой контроль при первом же смехе, и у меня не было никакой надежды остановить приливную силу мочи, которая хлынула через мои джинсы, потому что Катя продолжала это делать.

Даже когда я упал на бок, она упала на меня сверху, продолжая щекотать. Я ответил, как мог, пытаясь пощекотать и её, но мне это было не нужно. Она уже начала мочиться от попытки пощекотать меня. Вот и мы — два смеющихся, пьяных, промокших насквозь идиота, катающихся по земле. Единственное, что вывело нас из себя, это когда мы услышали, как люди кричат ??нам, что троллейбус уезжает. Так что мы бросились на него, капая и хлюпая всю дорогу. На вопрос, что случилось, мы просто ответили, что кто-то пролил на нас пиво, что вызвало немало смеха. Но нам было всё равно, что люди увидят, просто удивительно, что можно делать с людьми, которых ты больше никогда не увидишь. Нашей самой большой проблемой сейчас было то, что мы собирались быстро простудиться.

Надеюсь, вам всем понравилось. Извините, если это показалось немного бессвязным. Я начал это почти месяц назад, но из-за праздников были большие промежутки времени между тем, чтобы добавить к этому. Ещё одна вещь: я очень ценю все «фанатские письма», которые я получаю. Если я не ответил вам, извините, большая часть моей настоящей почты теряется во всей нежелательной почте, которую я получаю. Я собираюсь настроить новую электронную почту после праздников.

P.S. Следите за частью 2 — Как мы согрелись

*003*2022-06-10 00:50

Это было в Праге, Чехия.

