Моча на свидании

Автор: * [x]

*000*2016-12-10 23:03

Я увлекаюсь омораси (очевидно), но мой парень ничего об этом не знает. Я всегда боялась сказать ему об этом, и за всё время наших отношений мы никогда не делали ничего, что с этим связано. Был один раз, когда я застрял с лопнувшим мочевым пузырём, и мне пришлось держать свою мочу перед ним, но это был единственный раз, и тогда мы только начали наши отношения, поэтому я чувствовал себя скорее застенчивым, чем довольным во время Всё это. На наших свиданиях я всегда старался опорожнить мочевой пузырь. У меня действительно странный характер в том смысле, что я очень-очень легко стесняюсь (иногда это скорее инвалидность), и как бы мне ни нравился омораси, я не мог заставить себя подержать мочу перед ним. Но прошлой ночью я был неосторожен.

Мы снова были на свидании :) здесь, в Австралии, погода становится жаркой, и поэтому я много пил. Мы ужинали, и я чувствовал, как быстро наполняется мой мочевой пузырь. Я знала, что мне скоро придётся пописить, если я не хочу опозориться перед ним. Я огляделся от того места, где мы сидели, в поисках знаков туалета, но не смог их найти. Я крепко сжала ноги и попыталась выглядеть спокойной (надеюсь, у меня получилось). Мне очень нужно было пописить. Я сделал усилие, чтобы молча извиваться, но держать своё тело неподвижным. Не знаю почему. но немного подвигаться помогает сдержать мочу. Когда мы выходили из ресторана, я ещё несколько раз заглянула в поисках знаков туалета, но не смогла их найти. Я был слишком застенчив, чтобы спросить у персонала дорогу (да, я знаю, что я девушка со странными чувствами XD). Но я всё ещё был уверен, что смогу найти туалет в другом месте.

Майкл сказал, что хочет пойти прогуляться, и я согласился. Это была прекрасная и безоблачная ночь, но всё, о чём я заботился, это найти туалет. Рядом с нами проходил какой-то мини-карнавал. Шло представление, и мы сели смотреть. Это было последнее, что я хотел сделать, я действительно хотел искать туалеты, но я не хотел идти против решения моего парня. Я скрестила ноги так плотно, чтобы не казаться подозрительной, и мне повезло с моей привычкой носить юбки, так как это делало скрещивание ног более естественным.

Я положила сумочку на колени и прижала уголок к влагалищу. Я чуть не вздрогнул от мгновенного облегчения, которое это принесло мне. Представление продолжалось какое-то время, и мне удалось удержаться с помощью сумочки. Я нагрузил свою сумку настолько, насколько это было возможно, так что она почти начала болеть. Но мой мочевой пузырь быстро наполнялся. Я лопнул к тому времени, когда представление закончилось. Я встал, и мне пришлось идти согнувшись в пояснице. Мой парень спросил меня, всё ли со мной в порядке, и я инстинктивно покраснела. Я почувствовал, как моё лицо стало горячим, и я сказал ему, что у меня свело ноги от слишком долгого сидения.

Мы пошли дальше, пока я собирался с духом, чтобы сказать ему, что мне нужно пописить, чтобы мы могли найти туалеты. Тогда мой парень указал на колесо обозрения и предложил прокатиться на нём. Я хотел сказать нет, конечно. Но единственная причина этого заключалась в том, что мне действительно нужно было пописить. Моё «нет» превратилось в бормотание, а закончилось кивком. Знак гласил «1 минута» вниз по колесу обозрения, и я подумал, что смогу просто удержать его ещё на минуту.

Мы вошли в маленькое купе. Теперь передо мной стояла новая задача: контролировать свой полный мочевой пузырь, сидя прямо перед своим парнем и делая вид, что мне не нужно мочиться. Моему парню, казалось, нравилось проводить время вместе в нашей крошечной камере, и я внезапно почувствовала себя очень застенчивой из-за того, как он посмотрел на меня. Я боялся, что он может увидеть что-то не так со мной. Как раз в тот момент, когда я перебирал свои заботы, колесо обозрения остановилось. Я задохнулся. Вытекла капля мочи, и мне пришлось силой её сдерживать. Я спросил своего парня, что-то не так, и он сказал, что колесо обозрения будет останавливаться на пару минут каждые четверть круга. Затем я, к своему ужасу, понял, что знак «1 минута» относится к времени ожидания. Я был так глуп! Колесо обозрения было довольно большим, и было невозможно совершить полный оборот всего за минуту. Я знал, что попал в настоящее затруднительное положение. Мой парень заметил, что что-то не так, и откровенно спросил меня:

(У меня действительно хорошая память, и то, что я здесь цитирую, я почти уверен, что это были точные слова :))

«Ты снова так сильно краснеешь, мне очень жаль, если ты не хотел быть со мной здесь так долго».

Он звучал немного обеспокоенно, как будто чем-то обидел меня. Я не знал, должен ли я признаться, что собирался помочиться. Я только покачал головой и избегал его взгляда.

«Нечего стесняться, это просто прокатиться на колесе обозрения».

Пришлось признать, что у меня не было выбора. Я сказал ему, что меня рвёт к мочеиспусканию, и я сдерживал это с самого обеда. Мне было так неловко говорить ему это, как будто меня поймали на том, что я не должен был делать. Боже, я действительно хотел бы быть немного смелее, я ненавижу быть застенчивым.

Мой парень пытался утешить меня, но я действительно был на пределе своих возможностей. Я держал себя свободно теперь, когда не было нужды прятаться. Я сильно сжала своё влагалище и ахнула от облегчения. Мой парень наблюдал за мной, и я поняла, что фактически задираю юбку, чтобы он мог видеть. Он увидел выражение моего лица и отвёл взгляд, но я всё равно заметил, что он выглядывает. Я был застенчив, но часть меня хотела, чтобы он это увидел (боже, не могу поверить, что признаюсь в этом)

Прошло 5 долгих минут, и я буквально подпрыгивал на своём сиденье. Дурацкое колесо по-прежнему не двигалось. От отчаяния я сказал: «Почему он не двигается?» И оно действительно начало двигаться. Он достиг вершины и снова остановился. Я заплакал. Я знал, что собираюсь помочиться.

Из своей сумки мой парень вытащил пустую бутылку и сказал, что я могу в неё пописить. Он был пластиковым, и я действительно не был уверен, сможет ли девушка правильно направить свою мочу в такое маленькое отверстие. Но всё было лучше, чем мочиться. Я кивнул. Прежде чем я успел возразить, он потянулся и стянул мои трусики. (Хорошо, получается немного неуместно, надеюсь, вам не покажется это неловким) он прижал горлышко бутылки к моей вагине. Я почувствовал, как всё моё тело превратилось в желе. Я помочился и в конце концов наполнил бутылку. Я не мог остановиться и продолжал мочиться, как только бутылка была наполнена, но это было не слишком много, чтобы устроить слишком большой беспорядок. Мой парень вытащил салфетку и начал вытирать мне ноги. Прежде чем я поняла, что он вытер мою вагину (не думаю, что правильно описывать то, что он делал на этой странице, но давайте просто скажем, что он некоторое время играл со мной)

Так закончился мой первый настоящий опыт омораси с моим парнем. Это было совсем не похоже на то, что мы делали раньше. После этого он спросил меня, почему я сдерживал свою мочу вместо того, чтобы искать туалеты, и я сказал ему, что стесняюсь спросить. Он смеялся, и я тоже смеялся, даже когда я был смертельно смущён после того, что произошло. Он отправил меня домой и перед отъездом сказал, что я очень мило выгляжу :), когда мне нужно было в туалет. Я покраснел и отвёл взгляд. Я не могла смотреть ему в глаза. Часть меня хочет признать, что мне это вроде как нравилось, но всё же я слишком боялся признаться в этом.

Надеюсь, я не утомляю вас всей этой нерешительностью, но я действительно не знаю, что мне делать. Должен ли я сказать ему? Что я должен сказать? Это кажется таким странным, когда девушка признаётся парню, который ей нравится, в том, что он держит свою мочу! (Извините, если я звучу немного консервативно)

*007*2016-12-12 09:48

{{17 часов назад, Wettingman сказал:

Так что, хотя я определённо не волнуюсь и не иду ва-банк, как предложил bulge_lover, но работаю над этим в удобном темпе. Я искренне желаю вам удачи и надеюсь, что он тоже увлекается омораси. Я бы хотел оказаться на его месте.

}}

Awww вы так добры, спасибо :)

*014*2016-12-15 09:36

{{13 декабря 2016 г., 21:45, Fred46888 сказал:

Из того, что я собрал на других сайтах, я думаю, что нередко один или другой из пары смущается необходимостью мочиться на свидании в начале отношений.

}}

Ну я точно был XD

