Новая работа, новые возможности

Автор: * [x]

*000*2020-11-29 06:01

Я переехал в Нью-Йорк на новую работу. Мой новый босс пригласил меня остаться с ней, её мужем и 6-летней дочерью. Я заметил, что 6-летняя девочка часто мочилась в штаны и, казалось, не обращала на это внимания, но возражала, когда её отец высмеивал её. Моча 6-летней девочки ничего для меня не сделала, кроме как задаться вопросом, почему она не лучше приучена к горшку. Большое событие произошло, когда моя начальница, её муж и я пошли на большой концерт в Центральном парке. Концерт закончился, и мы отправились в обратный путь. Мы были как раз на краю парка.

Моя начальница сказала нам с мужем, что «я обмочилась в штаны», и действительно, её светлые штаны обнажали её мокрую попу, мокрую промежность и мокрые полосы на ногах. Мы вернулись домой, и няня сказала нам, что её дочь заснула и обмочилась на диване, на котором я спал. Диван был переставлен, поэтому у меня было сухое место для сна. В понедельник мы пошли на работу, и ассистент моего возраста спросил, как моему боссу понравился концерт. Она сказала, что ей очень понравилось, и намочил штаны. Увидеть её в мокрых штанах, а затем услышать, как она хвастается этим, было для меня очень серьёзным триггером, но я был на новой работе в новом месте, и мне пришлось отказаться от омораси.

Я был там около месяца, когда ко мне подошла молодая женщина, чтобы показать вещь, которую она сделала, используя технику, одним из трёх изобретателей которой я был. Как-то мы вместе ужинали и она пригласила меня к себе. Я остался на ночь и впервые в жизни занялся сексом без беспокойства, которое всегда мешало мне. Через несколько дней я переехал к ней. Все мои вещи были у моих родителей за тысячу километров. Я прилетел туда, загрузил оставленную там маленькую машину и целый день ехал. Я был на западной стороне Нью-Джерси и остановился на привале. Я вышел, и мне пришлось очень-очень сильно помочиться. Я почувствовал облегчение и сделал всё, что мог, чтобы остановить это. Я так и сделал, и у меня на трусах было мокрое пятно, которое не было видно. Я сбросил, как я надеялся, давление, достаточное для того, чтобы добраться до Нью-Йорка.

Через несколько километров я заправился бензином и купил выпить. Я добрался до моста Джорджа Вашингтона, где несколько полос сливались в 2. Парни рядом со мной дали понять, что едут впереди меня. Мой мочевой пузырь дал о себе знать, и я серьёзно боялся, что мой план провалится, и мне придётся чистить автокресло. Каким-то образом я сохранил контроль. Я пропустил правый поворот, но получил тот, который удержал меня на Манхэттене. Мне удалось добраться до своего квартала и каким-то образом найти место для парковки. Мой план состоял в том, чтобы занести все свои вещи в квартиру и с последним грузом занести их в квартиру и устроить «аварию». Однако она приготовила захватывающую еду, и я струсил. Оглядываясь назад, я пожалел, что не струсил.

Через неделю или около того она повела меня на какое-то бродвейское шоу. Это был час в одну сторону на метро. Станция метро была в 5 кварталах от нашей квартиры. Когда мы вернулись примерно через 4 часа, вместо того, чтобы пойти в квартиру, она прошла 4 квартала от нас до своего любимого магазина мороженого, где мы просидели 20-30 минут, поедая мороженое. Потом мы пошли к нашей квартире. Мы остановились у одного из уличных магазинов. Она бродила некоторое время. Я видел товары для младенцев и малышей, включая пластиковые трусики и подгузники для малышей.

Я также видел пиво, включая марку, которую я никогда раньше не видел, но она знала. В конце концов она взяла несколько маленьких баночек с блюдом, о котором я не знал, но был уверен, что мне оно понравится. Наконец мы вышли и пошли к нашему многоквартирному дому. Мы поднялись на лифте на 12 этаж с остановками. Я не заметил в ней ничего примечательного. Мы добрались до нашей квартиры, и я достал ключ, когда она сказала «быстрее», я возился с ключами и уронил их. Я тянул так долго, как мог, не будучи очевидным.

Она сказала: «СКОРО». Я открыла дверь, и она чуть не оттолкнула меня с дороги, когда бросилась в в*нную. В туалете смыло, затем несколько минут текла раковина, и она наконец вышла. Я зашёл, помочился и вернулся. Она открыла одну из банок, и она мне действительно понравилась, как я и ожидал. Мы приготовились ко сну. Я заметил, что на ней были другие трусики, чем в тот день. Однажды в постели я поговорил с ней о её очевидной внезапной потребности в в*нной. Я спросил её, знала ли она, когда мы вышли из метро. Она сказала, конечно, что знает. Я спросил, почему мы не пошли сразу в квартиру, а потом в те места. Она сказала, что мы уже вышли, и она хотела сделать эти вещи, и мне не понравилось то, что она купила.

Я сказал, что, конечно, сделал. Я спросил её, как долго она должна была быть такой же плохой, как когда мы добрались до нашей квартиры. Она сказала, прежде чем мы добрались до магазина. Затем я задал ей критический вопрос: на ней была юбка, так что, если ей так плохо, почему она просто не намочил штаны, когда мы шли домой. Её ответ меня очень поразил: она сказала, что боится того, что я о ней подумаю. Ничего, люди не мочились в штаны, она была слишком стара, чтобы мочить штаны и т.д. только что бы я о ней думала. Я сказал ей, что меня бы это не беспокоило. На самом деле, до неё больше моих подружек обмочили штаны, чем подружки, которые этого не сделали. Я сказал ей, что делаю всё, что они хотят, когда я утешаю их, и если бы она намочил штаны, у меня было бы то же самое с ней. Я был убеждён, что она намочил штаны из-за того, как долго она была в в*нной, и она сменила трусики, пока я был в в*нной. Она была непреклонна, что нет.

*002*2020-11-30 14:15

{{7 часов назад, PipiTiger_Frank сказал:

Хм… интересно. Ты хоть представляешь, почему твоя начальница напис*ла ей в штаны, я имею в виду, ты думаешь, у неё проблемы с мочевым пузырём… или это было сделано специально? Очевидно, она умрёт, открыто сообщая об этом?

}}

За 22 месяца, что я проработал на неё, она мочилась в штаны 4 раза, когда мы уходили с концерта, один раз за обедом, когда у неё была внебрачная связь, один раз на вечеринке, когда она была под кайфом, и один раз в своём офисе после большого скандала. ссориться с мужем, когда она казалась подавленной. Я не могу определить причину, но мне казалось, что это просто не имеет большого значения с ней. То, как она говорила об этом после концерта и после вечеринки, ей, возможно, нравилось это делать, так что я не могу исключить какой-то элемент того, что она делала это намеренно.

*005*2020-11-30 18:24

{{2 часа назад, Weetman сказал:

Интересная история . Она знает о твоём фетише? Ваши вопросы кажутся бесполезными, но опять же я разделяю фетиш.

}}

Полагаю, ты имеешь в виду мою новую девушку. Она не вела себя так, будто поняла; на самом деле она вела себя так, как будто купилась на мою мифологию о далеко не идеальном контроле над мочевым пузырём. Оставайтесь с нами, чтобы узнать больше. 21 год спустя она призналась, что нашла это отталкивающим, после того как у меня была травма спинного мозга, лишившая меня контроля.

{{1 час назад, PipiTiger_Frank сказал:

Звучит горячо, … когда босс мочит штаны … :-). Сколько ей лет? И чего она боялась, когда это случилось?

}}

Она была на несколько лет старше меня; Я не знаю сколько точно, но, наверное, на 3 или 4 года старше. На концерт она пришла в брюках, а ещё два раза обмочила штаны на работе. В день, когда она мочилась во время обеда, на ней также была очень длинная блузка, которую можно было носить как короткое платье; она вернулась с обеда без брюк, но я так и не увидел, носит ли она ещё трусики. Когда она носила юбки, я обычно видел её трусики днём, когда я видел её трусики. Цвет её трусиков обычно контрастировал с цветом юбки.

*006*2020-11-30 23:39

{{7 часов назад, Веттингман сказал:

Интересная история . Она знает о твоём фетише? Ваши вопросы кажутся бесполезными, но опять же я разделяю фетиш.

}}

На случай, если вы спрашивали о моём боссе, я сделал всё, что мог, чтобы скрыть свой фетиш от моего босса; Я не хотел ничего делать, чтобы помешать ей рассказать нам о том, что она обмочила штаны.

