Дом для себя

Автор: * [x]

*000*2018-11-18 17:20

Всем привет! Я снова здесь, чтобы рассказать вам ещё одну историю отчаяния, на этот раз немного более спланированную, чем на прошлой! Мне нравится начинать с небольшого описания, так что я мужчина, поступающий в университет, высокий и стройный. Здесь, в Штатах, каникулы, а это значит, что все мои соседи по комнате разошлись по домам. Я планировал остаться в квартире ещё на несколько дней, прежде чем отправиться домой. Это означало, что я был дома один.

Было уже поздно, и я работал над итоговым отчётом, который должен был напис*ть для класса. Это не должно было произойти в течение нескольких недель, но я решил, что продвинусь вперёд. Поскольку я не нахожу лабораторные отчёты особенно увлекательными, я потреблял кофеин с впечатляющей скоростью. Всякий раз, когда я пью кофе, я люблю чередовать его с бутылкой воды, полной воды, чтобы не слишком нервничать. Я только что допил свой второй кофе за ночь, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь немного сжался от дискомфорта. Обычно я бы просто встал, чтобы сходить в туалет, но тогда мне пришла в голову идея немного повеселиться. Поэтому вместо этого я встал и наполнил свою бутылку водой до краёв, выпил половину и скомандовал ещё из крана. Просто наблюдая за вытекающей водой, я немного согнул пальцы ног, но я с нетерпением ждал испытания.

Чтобы дать вам представление о том, что я был одет, на мне были лёгкие брюки цвета хаки и свитер, оба из которых были довольно свободными. Под ним у меня были светло-красные трусы-боксёры, обтягивающие мои бёдра.

Я снова сел на кушетку и вернулся к своему отчёту, всё больше и больше осознавая, что мой мочевой пузырь наполняется. Это было незадолго до того, как я заёрзал на своём месте. На данный момент я, вероятно, был на 7/10, но знание того, что облегчение было настолько доступным, сделало его намного хуже. Я поправился, на мгновение упёршись рукой в ??промежность, прежде чем восстановить самообладание. Я позволил себе снова сосредоточиться на отчёте, и, прежде чем я осознал это, тридцать минут пролетели незаметно. Мой мочевой пузырь успокоил его возражения, и я только начал чувствовать себя комфортно, когда сел, чтобы потянуться за своим учебником. Ощущение того, что мой пояс впивается в мочевой пузырь, заставило меня задохнуться, и я издала тихий стон.

Я подскочил до 8,5 и чувствовал, как моё тело протестует, призывая меня пойти облегчиться. Я взял себя в руки и начал вставать. Движение было опасным, и мне пришлось сильно сжать мышцы, чтобы не протечь прямо здесь, в гостиной. Моё тело почувствовало, что я направляюсь в сторону в*нной, но вместо этого я пошла на кухню и снова наполнила бутылку с водой, в голове пронеслись несколько дьявольских мыслей. Их быстро заменили отчаянные, когда я прислушался к мучительному звуку струйки воды, падающей на мою бутылку из нержавеющей стали. Звук имитирует фарфор так близко, что мне пришлось схватиться за столешницу, чтобы устоять на ногах.

Я мог бы просто пойти сюда, на кухню… — подумал я про себя, понимая, что уборка будет лёгкой. Момент слабости вызвал спазм моего члена, быстрая струя дымящейся мочи угрожала вырваться, прежде чем я смог схватить её, как жгут, перекрыв поток. Я почувствовал, как мои мышцы ослабли, и понял, что не смогу пережить ещё один подобный инцидент. Я выключил кран и поковылял в в*нную с бутылкой воды в руке.

Видеть туалет было пыткой. Я так хотел этого, но что я могу сказать? Я чувствовал себя непослушным. Боясь испортить брюки цвета хаки, я расстегнул их и в панике стянул с ног. Следующим был свитер, так что я просто стоял там в своих светло-красных трусах-боксёрах. Момент облегчения, который я испытал, расстегнув брюки цвета хаки и освободив вздувшийся мочевой пузырь, был недолгим. Ставить босые ноги на холодную плитку в одних боксёрах было уже слишком. Горячая моча брызнула из моего члена до того, как я успел протолкнуть в него руку. Я испустил мучительный, несколько возбуждённый стон, останавливая поток. Хуже всего было ощущение, как моча стекает по моим бёдрам и ладоням. Это было так тепло, так маняще, что мне почти хотелось упасть на колени и полностью расслабиться.

Я мельком увидел себя в зеркале, в малиновых боксёрах виднелась чёрная от влаги струя, которая явно стекала по моей ноге. Влажность лилась отдельными струйками из точки зарождения, которую я всё ещё отчаянно прикрывала рукой. Я схватился так сильно, что на мгновение давление ослабло. Проблема была в том, что я сделал то же самое. Вторая потеря концентрации оказалась слишком сильной для моих мышц, и шлюзы открылись. Я начал пис*ть со всей силой в свои красные боксёры, и никакое давление не могло остановить это. В момент слабости я сорвал боксёры и направился к туалету. Я инстинктивно не хотел устраивать большой беспорядок, но ущерб уже был нанесён. Я пис*л не меньше минуты, постанывая от облегчения, когда моя ладонь нагрелась от жидкости, пропитанной боксёрами. (Я пытался сделать несколько фотографий, но, к сожалению, они получились ужасными!)

Я закончил, более чем одним способом, и убрал беспорядок, прежде чем рухнуть в постель. Я был немного разочарован тем, что вообще позволил себе воспользоваться туалетом, но, возможно, с некоторой помощью я смогу убедить себя испортить больше, чем просто пару боксёров в следующий раз!

Надеюсь, вам всем понравилось!

*005*2018-11-22 15:58

{{20.11.2018 в 21:49 Майя сказала:

Думал, вы, возможно, захотите знать, что я нашёл эту историю действительно горячей и полностью перешёл к её чтению только сейчас … с мочевым пузырём, полным крепкого сидра.

}}

Рад, что вам понравилось, надеюсь, что полный мочевой пузырь был использован с пользой! У меня есть ещё несколько историй, которыми я хочу поделиться, так что следите за обновлениями!

{{18 ноября 2018 г. в 14:52 Wombat48 сказал:

Отличный аккаунт! Спасибо

Думаю, мы бы ещё…

Люблю смотреть фото, но плохо!!

}}

Рад что вам понравилось! Я удалила все фотографии, но сегодня у меня снова есть дом, так что, возможно, я сделаю ещё несколько!

