Ночное недержание мочи прошлой ночью

Автор: Данни

*000*2018-02-28 03:34

Я был сухим какое-то время, так как вокруг меня были люди, у меня было несколько встреч и других мероприятий, и я не хочу появляться с запахом мочи. Однако потребность мочиться в постель росла, и прошлой ночью у меня появилась такая возможность. Я сегодня никуда не пойду.

Я налила несколько стаканов воды и положила верхнюю пластиковую простыню на кровать. Нижний я держу включённым постоянно, так как мне часто хочется мочиться, когда я просыпаюсь с полным мочевым пузырём, даже если я не ложился с ним спать. На этот раз я знал, что обмочу себя, поэтому снял верхний лист. Я нырнул в кровать и помочился. Моча тепло струилась по моим бёдрам, и я устроился, чтобы расслабиться в луже. Сон пришёл довольно быстро. У меня нет никого, кто бы не давал мне спать.

Утром я выпустил свой утренний мочевой пузырь и лежал, наслаждаясь влажностью. Через некоторое время я снова помочился, на этот раз на живот и вниз по бокам. Я чувствовал, как он стекает и щекочет мои подмышки. Я позволяю своему пенису лежать и выпускаю ещё 3 или 4 струи на мой живот, брызгая прямо в лужу или куда-то, куда хочет попасть моча. Я мастурбировал, конечно, и лежал в луже, брызгая ею на себя в полном блаженстве. Я не торопился вставать с постели. Я опустился на колени в лужу и какое-то время брызгал на себя мочой.

Ради блага тех людей, которые думают о том, чтобы начать ночное недержание мочи, я, наконец, встал с постели в 10:10 утра. Если вы собираетесь намочить постель, утром вам нужно много времени.

