Я попал в аварию в субботу

Автор: Xpgames [x]

*000*2020-01-15 09:39

В прошлую субботу я взял своего маленького парня на закрытие Фестиваля зимнего света и фейерверк. В ожидании большого скопления людей. Я поехал на ближайшую к моему дому железнодорожную станцию, чтобы обеспечить удобную парковку, и проехал на поезде несколько остановок до парка. Как и ожидалось, очередь, чтобы попасть в парк, была довольно длинной, и на вход ушло почти полчаса. К счастью, я был одет по более холодной погоде… тёмные джинсы, тёплые носки, большое зимнее пальто. Хотя было не так холодно, это казалось разумным выбором…

Войдя, мы прогулялись и были весьма впечатлены огнями. Они действительно хорошо поработали. Может быть, приложу пару этих фотографий тоже. Что не впечатляло, так это очереди за едой и напитками. , , потребовалось примерно 25 минут, чтобы получить колбасу, и ещё 20 минут, чтобы получить пиво и немного Фанты. Покончив с едой и напитками, мы около часа гуляли, ожидая начала фейерверка. К счастью, мы нашли прилавок, в котором подавали закуски, с очередью, с которой можно было справиться. Это было особенно коротко, когда начался фейерверк, лол, потому что у меня была короткая поездка позже вечером, я ограничил потребление до 2 бутылок пива. Огни и фейерверки были очень впечатляющими, поэтому я забыл о раздражающих длинных очередях, которые были раньше.

В любом случае, к концу мой сын был более чем уставшим, и я несла его через весь огромный парк на своих плечах … Мы добрались до поезда с 15-минутным ожиданием … Я, очевидно, должен был пописить в этот момент и вокзал начал заполняться. Приходилось либо терпеть, либо ждать ещё 40 минут. Я решил подержать. Уставший пацан и лишних 40 минут не было!

Учитывая мою удачу и супер крошечный мочевой пузырь, я нервничал. Я определённо не хотел мочиться!! Тем не менее, у меня были тёмно-серые джинсы и большая куртка в качестве резерва… правильное планирование, я думал… поезд был довольно полон, но у нас было всего около 3 остановок! Я закусила губу и начала думать, что могу не успеть…

Каким-то образом я добрался до машины, но я был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии! Потом мой ребёнок уснул! Проклятие!!! Я мог либо оставить его в машине на улице, а сам забежал внутрь, чтобы пописить, ЛИБО быть ответственным, подержать его и отнести внутрь… Я, конечно, отнёс его в дом, и, к счастью, он проснулся, потому что я был в 9.99. и начинается авария. Хахахахаха я тоже так старалась держаться!!!

Я поставил его, отпер входную дверь, скинул обувь и побежал в в*нную (большая куртка всё ешё была), закрыл и запер дверь … но всё, я начал писить в штаны и не мог остановиться! Прямо перед туалетом!!! Огромная лужа у моих ног и всё!!! Пока мой ребёнок стучал в дверь «Папа!! Папа!!???”” Я был как OMFG, это не просто так!

Что ещё хуже, у меня не было сменной одежды, и я использовал полотенце для душа, чтобы вытереть лужу!! Итак… Я разделась до пояса и вышла из в*нной (мокрые штаны, боксёры и носки в руке, пальто накинуто на руку) только для того, чтобы найти моего сына, стоящего там и спрашивающего: «Папа, почему ты так смешно одет? чёрт возьми

Конечно, мне пришлось сделать пару фотографий … Как бы это ни было неловко / стыдно, это всегда интересно позже … и определённо весело пис*ть об этом и делиться ими! Кстати, джинсы определённо были недостаточно тёмными, чтобы НИЧЕГО скрывать.

&&

&&

&&

*002*2020-01-16 06:10

{{11 часов назад, BladderLad сказал:

Хороший аккаунт! Я действительно испытываю отчаяние от близости, поэтому могу относиться к вашему опыту!

}}

Ха! Я предполагал, что хочу только одного!

