Last Night Hold и «Мера»

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-10-29 15:14

Прошлой ночью я работал над сочинением, и мне нравится иметь для этого полный мочевой пузырь, так что я не ходил в туалет с самого ужина. Я ощупывал свой мочевой пузырь часами, но не срочно до 8 часов вечера, когда симпатичный солдатик начал пис*ть мне смс. Ему действительно нужно было уйти, и он прислал мне несколько видеоклипов, рассказывающих мне, как плохо ему приходится мочиться, и фотографии, на которых он держится за себя, и т. д. Меня это действительно возбудило, и моя собственная потребность в мочеиспускании стала ещё сильнее. Не помогал делу и тот факт, что я уже пис*л сцены водного спорта. Симпатичный солдат стал умолять меня отпустить его в туалет, и я, конечно, сказал ему, что категорически нет, милые парни не писают в туалетах.

В этот момент мне пришлось лечь на бок, чтобы устроиться поудобнее. Я был довольно сыт, но благодаря симпатичному солдатику я был также довольно возбуждён.

Я сказал ему, что он может писить в штаны. Он тоже был в корсете, на самом деле, от Goodnites, но он уже довольно сильно вытек. Оно было уже влажным, и у него были мокрые пятна по обеим сторонам промежности, на джинсах. Очень сексуально. Я уже сам был довольно мокрым, по другой причине, чем он, мои соки вытекали прямо через мои трусы и низ пижамы, и у меня было мокрое пятно. Он прислал мне ещё одно видео, на котором он изо всех сил старается не мочиться, но мокрые пятна росли, стекали по его ногам, мой мочевой пузырь спазмировался, и я тоже немного помочился. При всей своей похотливости и интересе к его судьбе я забыл, как сильно мне нужно было помочиться. Я попросил несколько фото членов (да, иногда я действительно могу их закопать, в зависимости от того, как они сделаны; я тоже люблю видеть тело, и желательно лицо), и он прислал их, и да, он одарённый :) пытался потереть себя в надежде преодолеть отчаяние, но его последующие видео о потере сделали это невозможным, мне пришлось сначала помочиться.

Я уже решил, что не хочу мочиться в штаны, я только что закончил стирку. Но мне было любопытно посмотреть, сколько я держусь. Я выпил много кофеина и не знал, усугубляло ли это отчаяние, чем оно было на самом деле. Я ещё два раза протекал, вот как сильно мне нужно было уйти. Я взяла свою чашку с кофе на 24 унции, которую я брала раньше, присела на корточки и просто позволила ей течь. Это действительно было нужно. Я встал и помочился ещё немного, к тому времени, когда я закончил, он был примерно в четверти дюйма от верха, почти три чашки мочи. Много, но не личный рекорд, чуть больше, чем я обычно держусь, так что, думаю, сказался кофеин.

Облегчение было настолько велико, что меня это возбудило ещё больше. Я забрался в постель в пижамных штанах с мокрыми пятнами и в очень мокрых панталонах и дрочил до очень мощного оргазма. Я очень нуждался в двух разных видах облегчения, и я был истощён. Сразу после этого заснул.

