Первое недержание мочи

Автор: * [x]

*000*2012-08-11 09:30

Неожиданно, но преднамеренно.

Я проснулся около 3 часов ночи, чувствуя, что мне нужно пойти в туалет. Я не был в отчаянии или что-то в этом роде. Я выпил довольно много жидкости ранее ночью за несколько часов до сна (потому что я пытался достичь состояния отчаяния, когда я мог бы лопнуть вместо того, чтобы просто вытекать маленькими струйками, когда мочевой пузырь полон), но я мочился Хотя бы один раз. Обычно, когда мне нужно помочиться, я держусь, пока брызги не испачкают одежду; Мне нравится чувство сытости и сжатие мышц. Я давно хотел намочить постель, но мой контроль над своим мочевым пузырём, из-за которого мне трудно полностью освободиться для мочеиспускания, и страх перед чистотой сдерживали меня. Не этой ночью. Мне пришла в голову мысль попытаться расслабить мышцы и отпустить ситуацию.

Мне приходилось массировать себя вращательными движениями, чтобы получить расслабление и запустить поток. Поначалу у меня получалось только о сквирте. Было жарко и вдохновляюще. Кроме того, я заметил, что немного просочился на простыню. Я лежал на спине. В конце концов я перекатился на живот, чтобы посмотреть, не будет ли легче сознательно отпустить его в таком положении. Я продолжал тереть, и, наконец, я достиг точки, где горячая моча вырвалась, пропитав моё нижнее бельё, перёд моих шорт и увеличив пропитанный круг на моей простыне. На самом деле то, что я только что промок, потрясло меня, и это доставило мне такое удовольствие, которое трудно опис*ть сейчас, когда я отдалился от этого. Я лежал, ворочаясь в сырости, более поэтично описывая чувство, но забыл.

После того, как я сходил один раз, я снова смог довольно основательно помочиться. Я не знал, что я был настолько полным! Я продолжал массировать и высвобождать приливы тепла — эти приливы восхитительны, когда ты уже так счастлив, что вкладываешь в свой успех. Я действительно хотел заснуть таким образом, надеюсь, проснуться, чтобы снова пописить, чтобы я мог пойти снова, пока всё мокрое. В итоге я бросился на кухню и выпил бутылку воды. Когда вода попала в мой мочевой пузырь, я вылил её на кровать. Я люблю мочиться, но чувство освобождения, ощущения, которые получаешь, когда правильно растираешь себя, чтобы позволить своему мочевому пузырю выйти…

Так как я не планировал мочиться, у меня не было полотенец или чего-то ещё. У меня есть наматрасник, но я не хочу знать, насколько он пропитан. Клянусь, я сменил простыню только потому, что дрожал. Мне нравится идея лежать и спать в моче. Есть фото лужи…

