Отчаяние в индийской школе с подругой

Автор: Ранганатх

*000*2014-09-29 10:31

Привет ещё раз всем. Сегодня я собираюсь рассказать об одном из самых эротических и глубоко возбуждающих инцидентов, свидетелем которых мне когда-либо доводилось быть. Это произошло на втором курсе ISE (эквивалентно 12-му классу или A-levels). К этому моменту я встречался с Шрути уже около 5 месяцев.

Наша школа, расположенная в Тумкуре, штат Карнатака, была далека от того, чтобы быть фешенебельной и престижной. Несмотря на то, что со стороны это выглядело очень ухоженным и функционирующим институтом, на самом деле это было далеко не так. Члены школьной администрации были экспертами по сокращению расходов и никогда не упускали возможности срезать углы. Поскольку наша школа располагалась в самом центре города, места было довольно много. Наш кампус был достаточно большим для одного здания, поэтому в нём не было места для футбольного поля или поля для крикета. Для того чтобы школа могла оправдать непомерные расценки, которые они взимали с нас, им нужно было показать, что они предоставляют детям какую-либо форму физического воспитания. Таким образом, каждую пятницу, в конце дня, они отвозили всех студентов в близлежащий парк под названием Парк Кувемпу Нагар.

История начинается около обеда, когда я сидел со своей девушкой Шрути в столовой на верхнем этаже здания и обедал. Обед, подаваемый в этот конкретный день, представлял собой чрезвычайно острый палак карри с чапати (карри из шпината и лепёшки). Из-за безумно острой пищи и невыносимой жары я заметил большое количество студентов, в том числе и мою подругу, выпивавших стакан за стаканом воды.

После обеденного перерыва, когда мы возвращались в класс, она извинилась и пошла в туалет. Так как я также почувствовал покалывание в мочевом пузыре, я сказал ей, что буду сопровождать её.

Благодаря беспрецедентным методам сокращения затрат, применяемым в нашей школе, во всём здании был размещён только один набор в*нных комнат. Однако это были не обычные школьные туалеты с 8+ отдельными кабинками внутри длинной в*нной. Эти в*нные комнаты были сравнимы с теми, которые вы можете найти в ресторанах быстрого питания, и состояли из небольшой раковины с зеркалом и двух кабинок внутри, каждая из которых была оборудована туалетом в индийском стиле (на корточках). В результате того, что было всего 2 киоска для обслуживания более 140 девушек, неизбежно было много отчаяния, но это история для другого дня.

Достигнув первого этажа здания, я был ошеломлён невероятно длинной очередью мальчиков и девочек, ожидающих возле своих в*нных комнат. Однако Шрути, которой, вероятно, нужно было пройти немного больше, чем мне, подошла к очереди девушек и встала сзади. Но в этот момент прозвенел звонок, сигнализирующий о том, что нам пора возвращаться в класс. Шрути с разочарованным видом вышла из очереди и пошла со мной вверх по лестнице, опасаясь последствий опоздания на урок (наши учителя были более чем садистами).

Дойдя до класса, я сел напротив Шрути на задний ряд и стал ждать, пока учитель войдёт. Примерно через 20 минут после начала урока я заметил, как Шрути скрещивает и расставляет ноги, время от времени сильно надавливая ладонью на промежность, комкая голубую юбку.

К этому моменту Шрути была явно в отчаянии, так мягко раскачиваясь взад-вперёд на своём сиденье, крепко сжав кулаки рядом с собой. Я оторвал небольшой лист бумаги от последней страницы блокнота и нацарапал на нём:

«У тебя всё нормально?»

Я передал ей карточку. Она взяла его, оглядела глазами, повернулась ко мне и с явным выражением трепета в глазах покачала головой.

Не в силах больше ничего сделать, чтобы наш учитель не застал нас за разговором, я тихо сидел и ждал, когда урок закончится. Наконец, ещё через 40 минут прозвенел звонок. Мы вместе с остальным классом вскочили на ноги, но нас вернули на свои места из-за сотрясающего землю рёва нашего учителя мистера Рао.

«Ой!», — закричал он, его голос был хриплым от негодования, — «Ты куда, по-твоему, идёшь? Этот урок закончился, когда Я ГОВОРЮ, что он закончился!»

Шрути, выглядевшая по-настоящему взволнованной, снова села на своё место, её смуглые бёдра были плотно прижаты друг к другу под её бледно-голубой юбкой. Г-н Рао продолжал разглагольствовать, приправленный всевозможными оскорблениями и ругательствами, пока, наконец, не вошёл другой учитель и не сообщил классу, что автобусы отправляются в парк и что они должны уехать СЕЙЧАС.

Шрути вскочила со своего места и практически побежала вниз по лестнице. В тот момент, когда она достигла первого этажа, она повернулась в сторону в*нной и увидела жёлтый треугольный знак, установленный на полу с надписью «НЕ ВХОДИТЬ, ИДУТ УБОРКА».

На грани слёз, Шрути отвернулась и наполовину побежала, наполовину пошла к автобусу, а я за ней. Мы подошли к задней части автобуса и заняли свои места. Я взглянул на колени Шрути. Её ноги были плотно скрещены, одна рука между бёдрами, её верхняя часть тела медленно покачивалась взад-вперёд, её другая рука крепко держала мою. Искренне беспокоясь за неё в этот момент, я повернулся к ней и спросил:

«Эй, детка, как ты думаешь, ты будешь в порядке, пока мы не доберёмся?», На что она ответила:

«Я действительно не знаю, — хныкала она, — я не помню, чтобы мне приходилось так плохо ходить…»

«Эй, не волнуйся, в парке обязательно будет туалет, тогда можешь идти", — успокоил я её.

После мучительной 20-минутной поездки по изрешечённым дорогам, мы наконец добрались до парка и вышли из автобуса.

«Это действительно плохо, детка…», — простонала она со своим сильным каннадигским акцентом, — «Помоги мне найти в*нную… СЕЙЧАС!».

С этим мы и отправились осматривать парк в поисках туалета (парк довольно большой). Шрути практически бежала, и мне было трудно не отставать. Наконец моё внимание привлекло здание с надписью ???????? (туалет).

«Вон там!», крикнул я, указывая на здание, Шрути дёрнула головой и, увидев знак, побежала к нему. Я бежал за ней, едва успевая за ней. Однако когда мы подошли к зданию, лицо Шрути поникло, когда она увидела большой висячий замок, зажатый над дверной ручкой.

Меня это, честно говоря, не слишком удивило. В большинстве парков, а также в закусочных, развлекательных центрах и т. д. в Индии в*нные комнаты названы в их честь. Если бы они оставили в*нные комнаты открытыми, многие люди, живущие в трущобах или менее развитых районах поблизости, у которых нет собственных туалетов, пришли бы и пользовались своими. Это привело бы к необходимости нанять горничную, чтобы содержать туалет в чистоте и в соответствии со стандартами. Следуя философии, согласно которой сэкономленная рупия — это заработанная рупия, в большинстве этих мест туалеты всегда заперты на засовы, что позволяет экономить деньги и хвастаться наличием в*нной (что весьма полезно — иметь возможность сказать, что у вас есть в Индии)

Шрути громко всхлипнула и лихорадочно затряслась на ручке, крепко скрестив ноги, но безрезультатно.

«Малыш…» — хныкала она между рыданиями, — «Давай покинем парк и вернёмся ко мне домой, мой дом в Садашиванагаре, отсюда меньше минуты».

Зная, что другого выхода нет, я согласился, и мы направились к выходу из парка. К сожалению, когда мы уже подходили к выходу, нас заметила учительница и закричала:

«ЭЙ! Nivu alli hoguva?!» (куда ты идёшь)

«Сар», — отчаянно сказала она, — «Нану батрум банасалу агатйавиде, Нану утада нантара иду хидуваи мадалагиде!»

(Мне нужно срочно в в*нную, держу с обеда!)

Учителю, казалось, было всё равно, говоря: «Hintirugi bayi muccu» (Заткнись и возвращайся внутрь).

Внезапно Шрути издала писк, одна рука просунулась между её бёдер, и она захныкала:

«Сэр, пожалуйста, Иду баралирува!!» (Пожалуйста, сэр, я не могу контролировать!!)

Не желая возбуждать против него судебный иск, учитель сказал: «Данда тайлет бега банду, поторопитесь». (Ладно, быстро в туалет и приходи)

Как только слова слетели с его губ, Шрути промчалась мимо него и вылетела из ворот парка, а я последовал за ней.

Меньше чем через минуту мы добрались до её дома. Пошарив, она открыла защёлку главных ворот и бросилась внутрь. Я заметил небольшое мокрое пятно размером с монету на нижней части её тёмно-синей юбки.

Шрути бросилась к главной двери дома и позвонила в дверь, крепко скрестив ноги и сжимая одной рукой промежность сзади. Прошла минута, а дверь так и не открылась. Шрути звонила снова и снова, доведённая до исступления и рыдая. Я подошёл к ней сзади и, успокаивающе положив руку ей на плечо, сказал ей, что всё в порядке, когда она наклонилась и застонала.

Внезапно я услышал тихий капающий звук. Посмотрев вниз, я увидел несколько капель мочи, падающих между её ног. Я посмотрел на её лицо, покрасневшее от смущения, когда она сказала между всхлипами:

«Секундочку… Постой здесь", и медленно пошла от крыльца к саду, спиной ко мне. Теперь я мог видеть заметно большее пятно влаги на её юбке, чем раньше.

Внезапно я услышал громкий вздох, сопровождаемый плеском. Я повернулась и увидела Шрути между внутренним двориком и садом (на асфальтированной дороге), которая одной рукой отчаянно задирала юбку, а другой стягивала пару мокрых жёлтых трусиков. Она натянула свою тёмно-синюю юбку высоко над попой и присела на корточки на подъездной дорожке, полностью обнажая большую коричневую попу лицом ко мне, её белые кеды контрастировали с её большой, стройной, тёмной попой.

Ещё до того, как её трусики были полностью спущены, река потекла. Это было намного громче, чем я когда-либо слышал. Она действительно была в крайнем отчаянии. Она не могла ничего сказать или сделать, чтобы помешать мне наблюдать, как она смотрела в другую сторону, когда пыталась добраться до сада. Её моча текла чуть менее полутора минут, стекая по цементу и оставляя очень заметный след.

Наконец она встала, стянув юбку и сняв трусики. Она сняла их и загнала за ближайшую колонну. Она повернулась ко мне лицом, всё ещё тихо всхлипывая. Я обнял её и заверил, что смущаться нечего. Она подняла глаза и страстно поцеловала меня в губы. Я ответил, скользнув пальцами под её юбку, чувствуя влажность её бёдер и медленно двигая пальцами вверх, пока не наткнулся на её всё ещё влажную письку. Мягко потирая, она ответила взаимностью, медленно прижимая ладони к постоянно расширяющейся выпуклости спереди моих штанов. Однако примерно через минуту я напомнил ей, что нам пора возвращаться в парк. Ещё через минуту мы разделились, вытерли пот со лба и пошли обратно в парк.

___

Спасибо всем, кто прочитал это, надеюсь, вам понравилось.

*002*2014-10-03 12:25

Не могли бы другие индийцы опубликовать свой опыт? Это будет высоко ценится

