Задержка отчаяния

Автор: доктор Филти

*000*2019-08-20 06:35

Так как парк развлечений, автострада и кладбище влияют на то, что я чуть не попал в аварию? Ну, в прошлые выходные есть ответ.

Итак, в субботу я планирую пойти с друзьями в один из больших парков развлечений, где я живу. Планы рушатся, поэтому уходим только вдвоём. Обычный день с множеством прогулок и развлекательных шоу. Ничего необычного. Берём гамбургеры на обед из многоразовых сувенирных стаканчиков и наслаждаемся большим лимонадом. Поев и посмотрев ещё одно шоу, я иду в туалет и провожу время, перескакивая с мероприятия на мероприятие.

Теперь имейте в виду, что это летнее время, и жара вызывает у вас сильную жажду. Даже если в тот день не было ужасно жарко, любая ходьба действительно вызывает жажду. Так что я выпиваю бутылку воды, наполняю свою чашку водой и наслаждаюсь одним из местных напитков в парке. Около 4:30 или около того мы собираемся уйти, и мой друг уходит в туалет. Пока их нет, я начинаю получать небольшие сигналы от своего мочевого пузыря о том, что жидкость, которую я пил с обеда, поселилась внутри него.

Теперь, с небольшим экскурсом в предысторию, я не делал никаких настоящих длительных задержек, по крайней мере, 5 или около того лет, и я получаю довольно заметные внезапные побуждения, которые, вероятно, являются результатом этого. Но то, что я чувствовал, было не так уж плохо; может быть, между 3 и 4, и я знал, что смогу хорошо добраться до дома. Таким образом, мы направились из парка, остановились в паре магазинов, направились в гараж (где были последние в*нные комнаты, доступные для использования) и вернулись обратно.

Добраться до автострады и проехать было не так уж и плохо, и я не беспокоился о времени, так как парк находится всего в часе езды от того места, где я живу. Всё идёт хорошо, пока мы небрежно болтали о том, чтобы что-нибудь поесть, как вдруг происходит классическое омо-клише…

Движение. И многое из этого. Я вздыхаю и просто гримасничаю не только из-за того, что во мне есть черта нетерпения и что я не вижу на своих картах никаких происшествий, которые должны нас замедлять, но и из-за того, что это происходит. задержать меня в походе в туалет, который, как я рассчитывал, должен был пройти не так уж и долго. Я врезался в поток и выходил из него, пытаясь отогнать мысль о том, что маленькие 3-4 из 10, которые вы чувствовали, постоянно сидят на 6 или около того. Этого недостаточно, чтобы заставить меня хвататься за себя, но с учётом того, как бьют побуждения, с которыми я справлялся в последние несколько лет, я был обеспокоен тем, что сильное побуждение может поймать меня из ниоткуда.

Итак, я довольно хорошо ориентируюсь в пробках и на хорошей скорости, и мой друг упоминает о ночном событии, о котором говорилось несколько недель назад и которое происходило в ту ночь: ночной поход по кладбищу. Теперь я совершил несколько походов, конечно же, ни одного по кладбищу ночью, но с приближением Хэллоуина, и, будучи приятелем, чтобы заняться некоторыми другими делами, я тоже решаю пойти с ним, думая, что могу остановиться дома, использовать в*нная, а затем выйти.

Автострада движется с нормальной скоростью, моё отчаяние всё ешё там, но управляемо. Меня всё устраивает, а потом медленно, медленно, ещё медленнее… к ещё одному большому участку трафика. Я снова сверяюсь с картами на телефоне, и меня охватывает лёгкое разочарование. В двух разных местах автострады плотное движение. Так что теперь я проявляю некоторую изобретательность, чтобы съехать с шоссе и выбрать боковые улицы, идущие рядом с ним, чтобы я мог вернуться и продолжить. Это работает, но мой друг говорит: «Чёрт возьми, думаю, нам просто нужно направиться прямо туда, так как уже так поздно». Этот трюк с переулком действительно вывел нас из пробки, но также отбросил нас примерно на полчаса назад, а это означало, что я не мог сейчас нигде остановиться, чтобы воспользоваться туалетом. Я думал упомянуть, что где-нибудь остановлюсь, но у моего друга был тяжёлый год, и он очень хотел вырваться, поэтому я промолчал.

Моё отчаяние толкает на 7 в этот момент, и это берёт то, что я должен сосредоточиться на вождении, поэтому мне не нужно сдерживать себя. Мы прибыли всего на 4 минуты позже и поприветствовали всех, кто присоединился. Я собирался проверить туалет в здании кладбища, но он уже был закрыт. Мы гуляли около 2 часов, осматривая достопримечательности (этому кладбищу было около 150 лет) и знакомясь с историей и взглядами на вещи. Между тем, я нахожусь в конце группы, начинаю немного перемещаться взад и вперёд (слава богу, в этот момент было темно), думая, есть ли какой-нибудь способ оторваться немного, чтобы облегчить себя, но такая удача не пришла .

Через 2 часа мы попрощались и отправились домой. Я остановился и подбежал, чтобы открыть дверь, а затем вернулся к машине, чтобы взять некоторые вещи из парка, которые мне нужно было убрать, когда мой друг сказал: «Я скоро вернусь, просто нужно очень быстро сходить в в*нную. Мне приходилось мочиться часами». Опустив лицо в машину и почти посмеиваясь про себя, я просто сказал «хорошо» и смотрел, как они вбегают в дом. В этот момент я подумал, что если я дома, то мог бы сделать это и на улице. Как только я подумал об этом, мой добрый мочевой пузырь согласился и решил поднять мне 9 баллов на уровне отчаяния. Я поспешил к той стороне дома, где он уединённый, немного повозился с ремнём моих шорт (чёрт возьми, у них всегда есть проблемы с затяжкой) спустил их и наслаждался о-о-о-очень приятным чувством облегчения мочи. что я ожидал в течение по крайней мере 6 часов. После того, как это было сделано, я вздохнул с облегчением и продолжил собирать оставшиеся за день вещи.

Надеюсь, вам понравилось моё маленькое приключение.

