Увлажнение зависит от пляжа

Автор: * [x]

*000*2019-07-12 11:55

Прошлой ночью я был за рулём. Я положил на зависит, прежде чем я вышел. Я выпил много воды и газировку и подождал, пока мой мочевой пузырь наполнится. Через три часа я был готов найти место, чтобы помочиться. Уже стемнело. Я поехал в одно место, где делал то же самое неделю назад, но там было многолюдно. Не было никаких шансов, что я собирался сделать это там, поэтому я переехал в другое место. Это место также было переполнено. К настоящему времени мой мочевой пузырь болел. Я проехал ещё несколько минут, а затем решил попробовать этот частный пляж, о котором я знаю. Как назло, там никого не было. Я подошёл и прошёлся по короткому пляжу, просто убедившись, что я один. Там была расставлена ??пластиковая садовая мебель, поэтому я сел на стул и закурил. Я был готов пописить, но нервничал.

Что, если бы кто-нибудь пришёл и поймал меня? Да, было темно, но иногда, если я слишком много писаю, вода течёт. Закончив курить, я стянул шорты, чтобы они не промокли, снова сел на стул и закурил ещё одну сигарету. Мой мочевой пузырь был полон, но было трудно начать, потому что я сидел. Это было так здорово. Я, наконец, достаточно расслабился, чтобы начать мочиться. Было здорово, когда моя горячая моча заполнила всё вокруг. Я расслабился и опорожнил мочевой пузырь, даже вытолкнув последние несколько оставшихся капель. Самое классное, что он не вытекал, пока я не начала растирать себя через мокрый подгузник. Мне потребовалось всего несколько минут, чтобы кончить. Когда я закончил, я снял подгузник, вымылся и ушёл с места происшествия. Я взяла с собой мокрый подгузник, так как не хотела мусорить.

*002*2019-07-19 21:13

Я использую их часто. Приятно выпустить в них полный мочевой пузырь!

*004*2019-07-22 10:19

{{10 часов назад, Jackson_notta сказал:

Какие зависимости вы используете?

}}

Я пользуюсь обычными мужскими.

