Несчастный случай во время просмотра фильма

Автор: * [x]

*000*2011-08-10 09:55

Однажды ночью мой парень был в моей квартире и смотрел фильм со мной на диване. Мы смотрели что-то страшное, и я позаботился о том, чтобы напоить его большим количеством напитков, чтобы было интереснее. ;) Примерно через час после начала фильма я мог видеть, как он скрестил ноги и немного извивался. Я посмотрела на него и слегка улыбнулась, и он понял, что я развлекаюсь с этим… и ему тоже было весело — он любит держать это как можно дольше. Через полчаса я услышал, как он издаёт слабые стоны, и увидел, как он закусил губу. Он был в таком отчаянии, что ему пришлось сунуть руку между ног, чтобы не протечь. Похоже, у него случился небольшой спазм мочевого пузыря, когда он съёжился, наклонился вперёд и попросил меня поставить фильм на паузу, чтобы он мог пойти в туалет.

Я сказал ему, что всё почти закончилось, и он просто немного подпрыгивал обеими руками между ног, наслаждаясь болью своего сильного желания и зная, что скоро произойдёт. «Я не думаю, что смогу продержаться так долго», — сказал он. Он попытался медленно ускользнуть, но я обхватила его руками сзади и крепко сжала, оседлав между ног. Я услышала резкий вздох, а затем он сказал: «Ооо, дорогая, почему ты делаешь это со мной??!» Конечно, я знал, что он просто играет в мою игру, иначе я бы отпустил его — может быть ;) Я слышал, как он всё ближе и ближе к потере контроля — стонет и делает короткие, неглубокие вдохи, «борется» за то, чтобы уйти и держится. на себя так сильно, как он мог, зная, что он вот-вот лопнет.

Я чувствовал, как нарастает напряжение в его теле, когда я держал его, прижавшись грудью к его спине… а затем он издал последний болезненный вздох, и его ноги слегка задрожали, когда я увидела, как он начал медленно джинсы. Маленькое тёмное мокрое пятно расползлось быстрее, а потом я услышала его шипение, когда он полностью отпустил и промок. Я чувствовала, как его тело расслабляется, прижимаясь ко мне, и его тёплая влажность впитывается в диван и на меня позади него. «Аууу, ты и меня весь промок», — сказал я… «Извини, я не мог удержаться», — сказал он с улыбкой, когда повернулся и сел мне на колени лицом ко мне, и дал мне долгий, глубокий поцелуй…

