Небольшое раннее «зимнее» увлажнение заднего двора (ссылка на видео и фотографии)

Автор: * [x]

*000*2020-10-30 23:25

Не могу сказать, что я фанат снега, но я решил, что хотя бы «отпраздную» смену сезона простым намоканием. Я действительно не загружался заранее, так что это не великолепно полный разрыв мочевого пузыря или что-то в этом роде (я наполняюсь на потом и хотел сначала всё прояснить). Я надел тёплую одежду и зимние ботинки и вышел обратно, чтобы заняться делами и в то же время немного насладиться природой.

Я мог бы запис*ть больше веселья позже сегодня вечером, но не уверен, что спамить на этом форуме — это круто…?

Ссылка на Эроме: https://www.erome.com/a/AtHVQN5y

*002*2020-10-30 23:36

Я определённо работаю над полным мочевым пузырём, пока печатаю это, и буду держаться, пока не смогу больше держать. Может добавить, если получится. Не знаю, требует ли это создания новой темы или просто сообщения в этой.

Думаю, у меня сейчас 9… надо настроиться.

*004*2020-10-31 00:36

Всего несколько секунд. В следующий раз я буду лучше!

*006*2020-10-31 00:38

Ага. Сначала приму душ, а потом расчешу то, что у меня есть.

*008*2020-10-31 05:54

На кодирование ушла целая вечность, но я разместил его на форуме Video Links and Uploads. Наслаждайтесь!

$iframe $/63245-полный мочевой пузырь-отчаяние-увлажнение-oc-видео-и-картинки/"

%https://www.erome.com/a/JA8sYlU4

*010*2020-11-02 10:51

{{18 минут назад, Snowpants сказал:

@H2NCONH2

. Хороший опыт. Зима — моё любимое время года по многим причинам. Мне больше всего нравится то, что я могу надеть снежный комбинезон или зимний комбинезон, выйти на улицу и полностью промокнуть, и никто не узнает, что я сделал. С толстыми утеплёнными снежными комбинезонами моя моча какое-то время будет оставаться тёплой. Повторное увлажнение помогает сохранить тепло.

}}

Да, одна вещь, которую я действительно хочу сделать — и почти закончила тем, что сделала до Covid — это поехать на горнолыжный курорт и помочиться под снежными комбинезонами по той же причине. Так соблазнительно.

