Отчаяние, бег трусцой, смачивание (мужской)

Автор: JetStreamPhoto [x]

*000*2018-05-04 02:19

Я публиковал сообщения в Live Action во время этого удержания, а затем решил опубликовать новую тему здесь.

Осторожно: мужские фото+, но без наготы.

На самом деле я не был полон решимости задержаться сегодня утром, но решил, что пью много жидкости, так почему бы и нет. Кроме того, 2 дня шёл сильный дождь, и я был готов по какой-то причине сбежать с небольшим количеством упражнений и веселья OMO одновременно.

В сентябре прошлого года, когда я был в абсолютном отчаянии, я совершил нечто подобное, и мне показалось захватывающим бежать по общественной дорожке, открытой для других, не зная (или сильно заботясь), если они случайно увидят мои мокрые шорты для бега и мокрые ноги. В отличие от того дня, когда было более 80F, сегодня было более прохладно 52F во время пробега.

Так что, продержавшись в течение довольно долгого времени и дойдя до серьёзной 9 или чуть выше по шкале, я решил, что прождал достаточно долго, и просто должен был бежать и сбросить сдерживаемое давление. Однако я забыл, насколько сложны некоторые аспекты реального бега вместе с действительно полным мочевым пузырём. Один особый аспект заключается в том, что каждый шаг по тротуару оказывает давление на мочевой пузырь, и поначалу это было мучительно, но я признаю, что могу к этому привыкнуть.

Следующим препятствием было знание того, что первые 3/4 мили включают в себя МНОГО людей, выгуливающих своих собак или просто находящихся на улице, за которыми следует очень оживлённая улица и красный свет для перехода — который, очевидно, был красным, когда я прибыл. Но мне повезло с перерывом в машинах, чтобы перебежать улицу (без зелёного света) и сэкономить около 15 секунд извивающихся танцев, которые должен увидеть любой, ожидающий на светофоре.

Затем следующая миля находится за группой домов, где гораздо больше людей выгуливают собак или просто находятся на улице, чем я ожидал — должно быть, это были 2 дня дождя. Итак, я продолжал быть действительно отчаянным, но потоки мочи происходили почти при каждом ударе моих ног по тротуару. Пока… наконец… я не достиг менее населённого участка тропы и увидел впереди только пару человек, идущих по тропе с собаками или детьми. И это рядом с полем для гольфа, поэтому я решил вместо этого бегать по дорожкам для гольф-каров — всего в 20 футах от общественной зелёной дорожки. Но это позволило мне прокрасться между парой сосен для первой фотографии утечки…

&&

А затем у меня был замечательный участок поля для гольфа, на котором я имел возможность вести мяч намного больше, чем все рывки, которые я испытал. Итак, я позволяю своим мышцам достаточно расслабиться, чтобы короткий 10-секундный поток впитался в мои трусы. Я немного прогулялся, чтобы сфотографироваться между двумя соснами, чтобы не стягивать шорты для бега на глазах у зевак. И это было невероятно — позволить себе помочиться более чем на несколько секунд.

&&

В этот момент я почувствовал крошечное облегчение от безумного отчаяния. Но, на самом деле, этого было недостаточно, и я также знал, что поворотный момент был началом того, чтобы действительно позволить этому течь. На фото выше всё ещё выделялось всего несколько унций, но это не продлится слишком долго.

Очень трудно выпустить хотя бы унцию или две. Массивное чувство облегчения очень короткое. Потребовалось много силы воли, чтобы сохранить чувство отчаяния и позволить ему повториться ещё на несколько минут, пока я вернулся к бегу трусцой. В этот момент пробежки я определённо искал на ближнем горизонте немного меньше людей, идущих по тропе, но у меня также был тоннель под дорогой, чтобы прокрасться в красивое солнечное фото и сделать ещё несколько…

&&

А потом пошёл сесть на скамейку и вернуться на форум «Живое действие", чтобы запостить парочку таких. И когда берег стал достаточно чистым, я выпустил ещё одну действительно приятную утечку, чтобы понемногу уменьшать своё отчаяние.

Так что я продолжал бежать по обратному отрезку дорожки для гольфа и просто ослабил бдительность настолько, что естественный инстинкт «не мочиться» был отключён, и почувствовал фантастическое облегчение от того, что, наконец, позволил 50-70% мой мочевой пузырь пуст — вау, это, наконец, дало мне прекрасное чувство! Точно так же, как он заполнил «мешочек» моего нижнего белья, прежде чем попасть в мои шорты и стекать по моей ноге. Ahhhhhhh, чувство было так прекрасно

&&

И, чтобы закончить историю, я решил повременить с опорожнением мочевого пузыря, потому что я мог видеть впереди сиденье/скамью, где, как я знал, я мог расслабиться и позволить всему, что осталось, течь свободно, чтобы закончить день, прежде чем вернуться к быстрому темп на последнем «домашнем отрезке». Так что моё последнее дополнение к этой истории — это видео, в котором я действительно позволяю последним кусочкам течь через мои трусы и спускаться через скамейку для гольфа.

IMG_3866.m4v

Последний забавный момент заключается в том, что одинокая пожилая женщина-гольфистка ехала на тележке для гольфа примерно в одной лунке от того места, где я снимал это видео. Она собиралась сыграть с предыдущей футболки и поздоровалась, когда я пробежал мимо неё, пока она доставала из сумки за тележкой свою любимую клюшку. Сомневаюсь, что она увидела мокрое пятно на моих беговых шортах, но я была очень рада, что закончила снимать это видео до того, как она закончила эту дырку и обнаружила меня. Остаток пробега был в основном унылым, но я понятия не имею, сколько других могли видеть это большое мокрое пятно на моих шортах — спереди и сзади. В этот момент я действительно не волновался, если они увидят.

В целом, это был ещё один забавный опыт OMO, и я рад, что тёплая погода возвращается, поэтому я могу поиграть с некоторыми другими возможностями.

*003*2018-05-05 13:48

{{04.05.2018, 00:31, Pyrocat91 сказал:

Спасибо, что поделились. Видео было потрясающим сексуальным бонусом.

}}

Спасибо за комментарий! А также спасибо @BENAir01

*006*2018-05-06 19:04

{{22 часа назад, Spectator9 сказал:

Когда вы держите переполненный мочевой пузырь в тяжёлых условиях, таких как бег трусцой, вы чувствуете себя хорошо, когда можете полностью выпустить его! Сравнение с сексом уместно.

}}

Лично я бы не стал приравнивать всё это к сексу, но есть определённый аспект освобождения после чертовски долгого накопления во время бега с полным мочевым пузырём и уровнем отчаяния 9-10. На самом деле очень трудно позволить мышцам расслабиться настолько, чтобы допустить первые утечки. Но когда поток начинается, довольно приятно позволить остатку течь, даже во время умеренной пробежки.

*007*2018-05-06 19:36

Приложение к вашему сведению. Держал так долго и тяжело до и во время этой пробежки, что на следующий день я практически сплюнул, не дойдя до писсуара, из-за мышечной усталости! O M G я теперь верю в эту технику, чтобы кончить ближе к чистой и реальной неконтролируемой случайности!!!

