В детстве специально напис*л в штаны, первый раз

Автор: * [x]

*000*2016-05-09 23:12

Я учился в шестом классе, мне было около 12-1/2 лет. Наш учитель вывел нас на улицу для физкультуры. Во время игры в софтбол я играл в дальней части поля вместе с 4 или 5 другими игроками. Мяч попал между мной и другим ребёнком, моим другом. Я первым добрался до мяча, но упал, и он приземлился на меня. Я услышал, как что-то щёлкнуло. Мы встали, мяч был у меня, и я попытался бросить его, но смог бросить только на несколько футов. Я ничего не сказал учителю. Придя домой, я сказал родителям. Они вызвали врача, который хотел сделать рентген моего плеча. В уездной больнице уже на сутки отключили рентгеновский аппарат, но потом произошло дорожно-транспортное происшествие, и его снова включили. Мне сделали рентген, и у меня была сломана ключица. Его вправили, и мне на плечи наложили гипсовую повязку. Хотя это всё ещё было больно, я чувствовал себя намного лучше. В ту ночь я наконец смог уснуть.

На следующее утро мама не пустила меня в школу. Мне приходилось использовать правую руку как можно меньше, поэтому многие вещи давались мне тяжело. Сразу после обеда, прежде чем я пошёл в в*нную, моя сломанная кость вышла наружу, и уровень боли резко усилился. Ходить было очень больно. Пришлось идти очень медленно и в наклоне. Я отказался от туалета. Мама помогла мне лечь в постель. Мой мочевой пузырь наполнялся во второй половине дня, но я не хотел беспокоить маму, чтобы она помогла мне встать с постели. Затем мой мочевой пузырь наполнился до такой степени, что я должен был стать действительно очень плохим. Я позвал маму, чтобы она помогла мне встать с кровати, чтобы я мог пойти в туалет. Она сказала, что ей пора забрать из школы трёх моих младших сестёр, так что мне пришлось подождать. Она поможет мне после возвращения.

Когда она вернулась с моими сёстрами, они все пошли в в*нные, а потом в гостиную. Я позвала маму помочь мне. Она сказала, что устала и придёт через несколько минут. Мой мочевой пузырь был болезненно наполнен. Я почувствовал, что мне нужно очень быстро добраться до в*нной. Я подумал, что хорошо, если моя мать не поможет мне, она не может винить меня, если я писаю в штаны, но я не хотел мочить постель. Я не пис*л в штаны несколько лет, но был очарован этим. Я попытался встать, используя только левую руку и не причиняя больше боли в ключице. Когда я пытался подняться в сидячее положение, я вдруг почувствовал очень сильное давление и удивительно приятное ощущение, когда тепло разлилось по моей промежности. Я остановил это, затем встал, и пришла ещё одна волна давления, и на этот раз я не мог её остановить, но я был поражён тем, насколько хорошо я себя чувствовал, когда сильное высвобождение распространяло тепло по моим ногам, а на полу росла лужа.

Я позвонила маме, и она сказала, что я просто должен пойти к ней. Я медленно прошёл в гостиную и все сёстры увидели мои мокрые штаны. Моя мама читала газету и спросила, что случилось. Я сказал ей, что попис*л в штаны. Лицо моей матери стало ярко-красным. Она говорила что-то о том, как плохо, что я мочился в штаны, и велела мне вернуться в свою комнату. Придя туда, она пошла за полотенцами и мочалками. Она вымыла лужу, потом сняла с меня мокрые штаны и трусы. Она вымыла меня, а затем заставила меня лечь на кровать. Затем она надела сухое нижнее бельё и штаны. Я чувствовал больше заботы и любви от неё, чем когда-либо прежде. Почему-то у меня возникло ощущение, что она притворяется, что надевает на меня подгузник.

Хотя я был унижен тем, что мои сёстры увидели, что я намочил штаны, освобождение было настолько приятным, что я знал, что снова испытаю это чувство.

