Мой бывший писает на его машину

Автор: BleachBod [x]

*000*2021-08-04 04:53

Эта история произошла несколько лет назад, и она не столько эротична, сколько забавна, но она определённо мне запомнилась.

Мой бывший парень, которому в то время было чуть за 30, был довольно пьян. Он также приходил очень пьяным в случайные моменты. На одном из них он попросил меня выйти, чтобы мы могли купить пиццу. Я сажусь в машину, а он реально пьяный, что должно было меня шокировать, что он так водит, но я как-то оцепенел.

Я немного отвлёк его, чтобы он не уехал со мной в машине. Кроме того, я подумал, что небольшое отвлечение может привести к тому, что он позволит мне водить машину. Посреди разговора он морщится, тянется к заднему сиденью за бутылкой — не может найти — и вытаскивает банку кока-колы.

Заинтригованный, я в любопытной тишине наблюдаю, как он вытаскивает свой вялый член из ширинки и начинает злобно мочиться в эту банку. И позвольте мне сказать, что «в» очень щедро.

У него всегда был очень здоровый спрей, а когда он шёл, то шёл тяжело. И в сочетании с этим его цель была в лучшем случае плохой.

Так что теперь я сижу там и смотрю, как этот мужчина небрежно писает в эту маленькую банку из-под кока-колы. И, естественно, он быстро заполняется, но он, кажется, не замечает и не возражает. Так что теперь он просто мочится в банку, которая просто выливает ту же мочу обратно ему на колени. Это продолжалось какое-то время, прежде чем он в конце концов просто выбросил банку за дверь рядом с ливневой канализацией.

Когда он закончил, я спросил, почему он не хочет пойти в туалет пописить. Он проворчал и сказал что-то вроде «Мы были на улице». В этом не было особого смысла, но, по его мнению, это было достойным объяснением того, почему он был залит собственной мочой.

