Холдинг фильма

Автор: AceJohnson [x]

*000*2019-03-18 09:26

Всем привет!!! Я хотел бы начать со слов благодарности всем вам за поддержку на протяжении последних нескольких историй, которые я напис*л, это действительно много значит! Я очень рад напис*ть больше о своём опыте и поделиться им с вами.

Сегодня вечером я решил выполнить небольшой челлендж, который напис*л для своей девушки, но я подумал, что тоже могу попробовать. По сути, мне нужно пройти весь фильм, не обмочившись, но также выполнить ряд испытаний на протяжении всего фильма. Вот полный вызов.

«Это испытание состоит в том, что вы смотрите фильм, когда вы в отчаянии, однако вы должны изменить положение, в котором вы находитесь, в указанное время. Вы должны быть полностью одеты, а ваши брюки должны иметь узкий или полуузкий пояс.

1. Начните испытание, дойдя до точки, где вам нужно только пописить

2. Выберите фильм по вашему выбору (должен быть не менее 1 часа 45 минут)

— Если он длиннее, то вы можете использовать оставшуюся часть фильма в качестве перерыва.

3. Пейте по 6-8 унций каждые 15 минут.

4. Во время просмотра фильма вы должны находиться в 4 позах. Вы должны оставаться в каждом из них в течение 15 минут, и у вас будет 15-минутный перерыв между каждым, поэтому установите свой таймер !!! Вы должны заполнить позиции в этом порядке

— Ваш компьютер должен быть у вас на ногах, руки скрещены на мочевом пузыре, чтобы они давили вниз.

— Положи свой компьютер на мочевой пузырь. Нажимайте на мочевой пузырь каждые 5 минут.

— Лечь на живот, находясь на твёрдой поверхности. Вы должны раскачивать бёдра так, чтобы мочевой пузырь упирался в землю.

— Сядьте с компьютером между ног. Вы можете задерживать себя каждую минуту (одна минута включена и одна минута выключена)

5. Как я уже говорил, у вас есть 15-минутные перерывы между каждой позицией. Вы можете выбрать любую позу, если вам удобно. При этом существуют правила перерывов.

— Можно скрестить ноги 7,5 минут, остальные 7,5 нельзя скрещивать

— Ты можешь держать себя 7,5 минут, остальные 7,5 не можешь.

— Если фильм длится более 1 часа 45 минут, вам разрешено делать всё возможное, чтобы продержаться.

6. Если вы дойдёте до конца фильма, вам нужно будет сделать ещё одну вещь.

— Вы должны пойти в туалет и посидеть (полностью одетый) на унитазе в течение 5 минут.

— Выполнив это, вы можете снять всё, кроме нижнего белья, чтобы облегчиться».

Я уже немного выпил сегодня вечером и уже чувствую, что мне нужно идти немного. Честно говоря, я понятия не имею, насколько это будет тяжело, но я не сдамся так просто. Я знаю, что некоторые из вас уже знают, как я выгляжу, но я около 6 футов ростом, загорелый, не обязательно худой или крупный, у меня каштановые волосы и зелёные глаза. Я решил надеть синие джоггеры с узким эластичным поясом, а также светло-серые боксёры под ними. Ради фильма я решил посмотреть «Суперсемейку 2». Я любил «Суперсемейку» с детства, и я так взволнован, что наконец-то смогу посмотреть вторую часть. Я действительно не смогу печатать, пока буду проходить испытание, но я сделаю всё возможное, чтобы рассказать обо всём, что происходит! Ну всё, с этим разобрались, поехали!!!

Итак, в самом начале мне пришлось пописить, но не так уж плохо. Первое испытание было не слишком сложным. Скрестить руки над относительно не полным мочевым пузырём было на самом деле довольно удобно. Я действительно должен сидеть и наслаждаться фильмом! Находясь в этой конкретной ситуации, всё, что я мог сделать, это предвидеть океан мочи, который вот-вот будет внутри меня. Я думал, что смогу сделать это без проблем. Мальчик был я неправ!!! Я прошёл около 20 минут и 16 унций воды без каких-либо проблем. Я был в порядке.

Бум! Вся эта вода, которую я только что начал проливать через меня, внезапно подскочила с 4/10 до 7/10. Все мои мышцы напряглись, и мне стало очень трудно двигаться без каких-либо затруднений. Я смотрел фильм на своей кровати, и даже попытка сесть становилась для меня проблемой. Однако я не собирался сдаваться, пока испытание не будет завершено. Я знал, что смогу это сделать, и был абсолютно полон решимости пройти весь фильм без проблем. В конце концов я получил второй вызов, и я положил свой компьютер прямо на мой мочевой пузырь, чтобы он впивался в меня, когда я смотрел фильм.

Пояс на моих джоггерах совсем не помогал. Оно уже впивалось в меня, и я всё время извивался, пытаясь найти абсолютно лучшую позицию, чтобы мне было удобно. Хотя этого не должно было случиться. Я должен был сидеть там, просто пытаясь продержаться следующие 15 минут. Я начал извиваться и пытаться раскачиваться взад и вперёд, но быстро понял, что раскачивание заставит мой компьютер сильнее вдавливаться в мой мочевой пузырь. Я продолжал получать небольшие позывы на дне моего мочевого пузыря, говорящие мне, что я должен сходить в туалет, но я не собирался. Я не собирался просто сдаваться в течение первого часа. Я просто не мог этого сделать. Эйс сильнее этого.

Как только наступил перерыв, я быстро выпил следующие 8 унций воды, чтобы сосредоточиться только на попытках держать себя в руках. Я скрестил ноги и изо всех сил старался не сдерживаться, чтобы потом, во время перерыва, успеть. Моё дыхание стало глубоким и тяжёлым. Всё, на чём я мог сосредоточиться, это попытаться найти наиболее удобное положение, в котором я мог бы находиться во время перерывов, чтобы я мог немного снять давление с моего мочевого пузыря. Хотя мой пояс этого не позволял. Если я лягу, кожа вокруг моего мочевого пузыря растянется и сдавит всё тело, и я захныкаю. Если бы я сел, мои бегуны просто впились бы прямо в меня и ещё больше усугубили моё желание.

Я надавил на мочевой пузырь, чтобы увидеть, насколько он на самом деле полон. Когда я нажал, я понял, что, несмотря на то, как сильно мне уже нужно идти, мой мочевой пузырь ещё даже не напрягся. Я смог легко в него втиснуться. Несмотря на то, что это заставило меня протекать и хныкать, это дало мне надежду на оставшуюся часть испытания. У меня ещё было много свободного места. Я не мог возлагать свои надежды слишком далеко, хотя. У меня всё ешё оставался около 1 часа 15 минут в фильме, что означало ещё около 40 унций, чтобы выпить. В то время у меня было всего 24, поэтому к концу испытания я почти утроил бы количество, которое уже проходило через меня.

Я услышал, как сработал мой таймер, и тут же выпил ещё 8 унций воды, занял третье место и установил новый таймер. Я лежал на полу с моим компьютером передо мной. Из-за особого положения мне приходилось всё время стоять на локтях. Это растянуло кожу вокруг нижней части живота, что оказало на меня ещё большее давление. Вдобавок ко всему, мне пришлось лечь на живот на пол. Я был прямо на мочевом пузыре. Хотя поначалу всё было не так уж и плохо, я всё ешё извивалась, тяжело дышала и хныкала. Я почувствовал, как капля мочи пытается вырваться из моего мочевого пузыря, но мне удалось остановить поток, прежде чем что-то произошло. Только когда я почувствовал, что вся вода, которую я только что выпил, попала в мой мочевой пузырь, я начал паниковать. я был в этом положении всего около шести минут, и я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал твердеть, как камень.

Клянусь, я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал отталкивать меня от земли, чем больше он рос. Я начал морщиться от боли, набираясь всё больше и больше. Я начал раскачиваться из стороны в сторону на мочевом пузыре, как указано в инструкции. Мне казалось, что я катаюсь на одном из этих мячей для упражнений. Я добирался до центра мочевого пузыря и просто падал набок из-за того, насколько он был полным и круглым. До этого момента мне удавалось неплохо удерживать мочу внутри себя. Каждый раз, когда я двигался в одном направлении, я чувствовал, как мой мочевой пузырь медленно выталкивает мочу из себя в мои серые боксёры. Я лежал на полу, на животе, мог схватиться за себя или скрестить ноги, не оказывая ещё большего давления на и без того полный мочевой пузырь. Мне оставалось только терпеть. Я продолжал течь, хотя. Я просто не мог остановить его выход. Я сделал мокрое пятно размером с теннисный мяч на полу и ещё большее пятно на штанах. Я был так счастлив, что наконец смог встать после пятнадцати минут.

Я едва мог больше лежать на полу, когда услышал, как сработал мой таймер. Чисто рефлекторно я вскочил с пола. Скажу вам, это было очень плохое решение. Быстрое движение и толчок моего тела вызвали спазм мочевого пузыря, и я выпустила огромную порцию мочи. Я тут же скрестил ноги и схватился за себя. Вот тогда я вспомнил, что мне нужно пить больше воды. Я проклинал себя за попытку принять этот вызов, но я не собирался позволять ему взять верх надо мной. Я не сдаюсь, и я точно собирался пройти весь путь до конца. Либо так, либо обмочиться, что в то время не казалось такой уж надуманной мыслью. Я схватил свою бутылку и выпил следующие 8 унций воды, и тут же пожалел об этом, так как она мгновенно начала проникать в мой и без того переполненный мочевой пузырь.

Я хватал себя и скрещивал ноги, совершенно не обращая внимания на количество времени на часах. Это было очень плохое решение, к тому времени, когда прошло 8 минут, я полностью израсходовал отведённый мне галстук, чтобы удержаться и скрестить ноги. «Зачем я это сделал?!?!?!?!?!?!?!?! Я подумал про себя, готовясь к следующим нескольким минутам агонии, просто ожидая, когда пройдёт время. Я текла неконтролируемо. Просто ощущение тепла, стекающего по моим ногам, делало всё намного хуже. Всё моё тело трясло, и я не был уверен, что смогу продержаться дольше. Я должен был хотя. Я был чертовски близок к своей цели. У меня оставалось ещё около 30 минут в фильме, а я уже был мокрым месивом. Я смотрел, как часы отсчитывают до нуля, когда мой следующий вызов приближался ко мне. Я боялся этого. Я не мог раздвинуть ноги! Я бы обмочился. Хотя мне пришлось протолкнуться.

У меня упало сердце, когда я услышал, как звенит мой таймер. Как я мог больше выпить? Даже в этот момент мне казалось, что я взорвусь и отпущу всё это, если кто-то ткнёт меня в мочевой пузырь. У меня больше не было места!!! Мне просто нужно было перевести своё тело на автопилот и позволить себе выпить следующие 8 унций. Услышав плеск воды в моей бутылке, из меня вырвалась огромная струя, и мои и без того мокрые джоггеры промокли ещё больше. Тем не менее, я должен был выполнить это следующее задание. Я поставил таймер на пятнадцать минут и поставил компьютер между ног. Когда я сделал это, я почувствовал, как все мои мышцы напряглись и сжались. Я не мог двигаться. Если бы я это сделал, я бы обмочился. Всё, что я мог делать, это сдерживать себя каждую минуту, но этого было бы недостаточно. У меня было цунами мочи, которое ждало у шлюзов, готовых выйти наружу. Я не мог держать его дольше. Потребовалась вся моя сила воли, чтобы полностью не промокнуть себя, пока я не держала.

Я не мог остановить течь, но я был в состоянии сохранять достаточный контроль, чтобы не намочить себя полностью и не намочить всю свою одежду и пол. Я начал чувствовать, что мои почки снова работают против меня. Я чувствовал, как они изо всех сил стараются втолкнуть всю воду, которую я только что выпил, в мой разрывающийся мочевой пузырь. Меня трясло, и я больше не мог сосредоточиться на фильме. Всё, что я мог сделать, это смотреть на часы, чтобы убедиться, что я могу использовать каждую минуту с пользой. Когда я мог сдерживать себя, я прилагал все усилия, чтобы попытаться обрести контроль над своим телом. Когда я не мог сдержаться, всё, что я мог думать, было: «Не обмочитесь! ТЫ МОЖЕШЬ СДЕЛАТЬ ЭТО! Пожалуйста, не отпускай сейчас! У тебя осталось всего двадцать минут! Давай!!!!». Я чувствовал, как мои боксёры прилипали ко мне, а ощущение тепла и влаги на ногах делало почти невозможным сдерживать всё это.

Как только прозвенел мой таймер, мои ноги сомкнулись, как пули. Я рванулся вперёд, и обе мои руки метнулись прямо к промежности. Я был слишком полон. У меня было всего около 15 минут на вызов. Я смог это сделать. Я не собирался сдаваться так близко к концу. Я не мог этого сделать. Это было бы унизительно, и я знал, что если буду изо всех сил стараться, то смогу это сделать. Я встал и начал ходить по комнате. Туда-сюда между стенами. Я с нетерпением ждал, когда фильм закончится, чтобы я мог закончить оставшуюся часть испытания. Меня разорвало, я больше не мог сдерживаться. Каждый шаг был очередной утечкой. Впрочем, это не имело значения.

Мой мочевой пузырь был слишком полон, чтобы понять разницу после утечек. На задней части моих бегунов было огромное мокрое пятно, где я сидел на последней позиции. Я не мог идти по прямой. Я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме как держать всё в себе. Именно тогда я услышал, как прозвенел последний таймер. Я начал выходить из своей комнаты. По пути в в*нную я взял измерительный инструмент, потому что несколько человек спросили, сколько я действительно могу удержать. После этого я немедленно схватила свой телефон и поковыляла вниз по лестнице. Я оставил за собой мочу, пока медленно шёл в в*нную.

Мне нужно было выполнить ещё одно задание, и я не был уверен, что смогу это сделать. Я поднял крышку унитаза и сразу же, увидев воду, начал терять контроль. Я упал на колени и схватился за себя. Я не мог потерять всё это прямо здесь. Я был так близко. «Давай, Эйс!!!» Я мысленно скандировал, пытаясь полностью восстановить контроль, чтобы закончить оставшуюся часть этого адского испытания. Ещё через минуту я смог встать на ноги и сесть на унитаз. Я положил свой измерительный инструмент и сразу же установил таймер на последние 5 минут испытания. Я хныкал. Мой мочевой пузырь пульсировал, а мышцы были утомлены.

У меня оставалось около 3 минут, и я не отрывал глаз от таймера. Каждая секунда казалась вечностью. Я изо всех сил старалась не думать о сладком облегчении отпустить, но не могла остановиться. Это было всё, о чём я мог думать. Я был так чертовски близок к концу!!! Ещё одна минута на часах. Я весь дрожал и изо всех сил держал себя в руках. Мой мочевой пузырь кричал, требуя облегчения. Я больше не мог сдерживаться. Я разрывался. Я не мог перестать течь. Я больше не мог сдерживаться. У меня оставалось десять секунд, и эти последние десять секунд я потратил на то, чтобы заткнуть себя, чтобы ничего не выпустить.

КОЛЬЦО КОЛЬЦО КОЛЬЦО!!!! Мой таймер сработал, и, как будто они были синхронизированы, сработали и мои штаны. Я тоже изо всех сил старался заглянуть в свои измерения. Это было почти оргазмом. Хотя я забеспокоился. Мне всё ешё приходилось очень плохо, и я быстро наполнял эту чашу. Конечно, он мог вместить 4 чашки (960 мл), но я не был уверен, что он будет достаточно большим. Я даже не подумал о том, чтобы остановиться на полпути, чтобы точно измерить. Я приближался к вершине своей чашки, и мне нужно было быстро думать.

Я решил снова заткнуться, что было болезненно, и следующие несколько секунд, когда я выплёскивал то, что было в чашке, в унитаз, показались вечностью. Сразу после того, как я вылил её, мой мочевой пузырь снова начал выталкивать из меня всю мочу. Наконец, примерно через минуту после того, как я попис*л, я полностью остановился. Я достиг около 5,2 чашки (1248) мл. В тот момент я почувствовал огромное облегчение. Мой мочевой пузырь просто благодарил меня за сладкое облегчение, которое я только что получил, и я был готов отправиться в постель. Всё моё тело было истощено после этого долгого удержания, и это также было очень весело.

Я очень надеюсь, что вам всем понравится моя история! Я очень стараюсь публиковать историю хотя бы раз в пару дней, чтобы у всех вас был свежий новый контент. Я уже говорил это раньше, но скажу ещё раз: спасибо всем за поддержку и любовь, которые вы дарили мне в течение последних нескольких дней. Пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что я могу сделать, чтобы сделать мои истории лучше!!! Но в любом случае, всем спокойной ночи! Завтра выложу ещё одну историю.

*002*2019-03-18 16:33

{{3 часа назад, Wombat48 сказал:

Это было удивительно!

Очень хочу попробовать, когда будет возможность

Насколько мокрыми были ваши боксёры в конце? Единственное, что может улучшить ваши аккаунты, это несколько фото или видео, с которыми вам удобно? Спасибо ещё раз

}}

Благодарю вас!!! Как только я закончил, мои боксёры полностью промокли. Вплоть до пояса. Я обязательно постараюсь вставить несколько фото и видео, когда будет возможность!

