Воспоминание из другого лета

Автор: * [x]

*000*2020-08-25 21:21

Это случилось два года назад, когда я ещё не до конца осознала свою страсть к омораси и мочи, и делала это нечасто.

Был хороший летний день, не слишком жаркий, и я, как обычно, вышел на долгую прогулку, направляясь по секретной тропе вдоль недавно открытого мною небольшого озера, где я ещё никогда не встречал других людей. Но сначала надо было выбраться из деревни, пройти большую ферму, а потом гравийную дорогу прямо через лес. Я была одета в футболки и шорты, и, поскольку это был последний день менструации, у меня в нижнем белье была прокладка. Когда я начал идти по этой лесной дороге через вырубку, я почувствовал, что скоро мне придётся пописить. Обычно я просто схожу с дорожки и приседаю, я не нахожу в этом ничего неудобного. Но сегодня мне почему-то пришла в голову другая идея. Я планировал искупаться в озере, мимо которого проезжал, и в моём маленьком рюкзаке было нижнее бельё для переодевания, потому что обычно, когда я не на большом общественном пляже, я плаваю в потном нижнем белье (или иногда голым), а затем переодеваюсь в новый набор.

Так что на самом деле я могу пописить в них, если захочу, подумал я. Риск, что меня кто-нибудь увидит, очень мал. И должно пройти не менее года с тех пор, как я в последний раз делал что-то подобное. Только от этой мысли у меня возникло чувство возбуждения, и растущая потребность в мочеиспускании теперь была очень приятной. Я думал, что как только сойду с этой дороги на тропинку через поле рядом с озером, то могу начать течь.

Поэтому, когда я добрался до поля, я ненадолго остановился на дорожке, сначала было трудно расслабиться, но потом я почувствовал тепло капель в свой блокнот. Чувствовал себя так хорошо. Я остановился ещё раз, теперь касаясь своей промежности, и я мог чувствовать рукой снаружи шорт тепло моей прокладки, когда я позволил другой просочиться в неё. Прямо у маленького каменистого пляжа, где я планировала сделать перерыв, я позволила просочиться ещё на две секунды, теперь заполняя прокладку, и я почувствовала, что мои трусики стали немного влажными по краям на бёдрах.

Я сошёл с тропы и перешагнул через несколько камней на пляж. Быстро осмотрелся вокруг. Меня защищала какая-то растительность, и я предполагал, что услышу шаги любого, кто идёт по тропе, прежде чем они окажутся настолько близко, что смогут увидеть, что я делаю. Тем не менее я нервничал и был очень взволнован. Я отложила трусики и обнаружила прокладку ярко-жёлтого цвета, всю промокшую. Я вынул его, он был тяжёлым и тёплым от всей мочи. Я положила его в мусорный пакет, снова надела мокрые трусики, ещё раз осмотрелась, а потом раздвинула ноги и освободилась. Он струился прямо через мои трусики по ногам и разбрызгивался на камни и скалы, и это было потрясающе.

После того, как я закончил, я сел на один из больших камней, моя рука внутри нижнего белья почувствовала, что мои гениталии теперь очень влажные от возбуждения и мочи, и мокрая ткань покрыла мою руку, и это было так приятно, что я просто должен был начать тереть . Я закрыл глаза и представил себе парня в кинотеатре. Он не ходил в в*нную перед фильмом, теперь он в конце, и он становится очень отчаянным, до такой степени, что трудно усидеть на месте. Но он должен увидеть, чем закончится фильм, он просто не может сейчас выйти, осталось всего 10 минут, он успеет.

Но это боль, это почти невыносимо, и вот его друг заметил, как он ёрзает на сиденье, шепчет ему на ухо: «Ты не обмочился, не так ли?», и напряжённым голосом говорит: «Нет». ” но в тот же момент он понимает, что это ложь, потому что он вот-вот проиграет бой, и я теперь этот парень, я чувствую его смущение и беспомощность, когда мышцы мочевого пузыря вот-вот сдадутся, и тут Я ничего не могу с этим поделать, о нет, влага стекает мне в нижнее бельё, и я не могу её сдержать, она приближается, она приближается, шипящий звук и тёплый неудержимый поток заливает спереди из моих штанов и начинаю бежать по краю сиденья, и я кончаю, я кончаю сейчас, я вытягиваюсь спиной к скале на пляже, тяжело дышу и чувствую чудесные тёплые волны и сокращения глубоко внутри меня.

Всё кончилось, моё сердце забилось, пот струился по спине и животу, и я на дрожащих ногах встал и шагнул в воду, приводя себя в порядок. Когда я снова был на пути, направляясь домой, весь свежий, чистый и расслабленный, у меня всё ешё были шаловливые чувства и фантазии в голове, и я знал, что запомню это надолго.

*003*2020-08-28 07:15

Спасибо за комментарий, я рад, что вам понравилось. Прямо сейчас я снова на том же месте, в любую секунду могу затопить штаны…

*004*2020-08-28 07:21

&&

*006*2020-08-28 09:06

{{1 час назад, Фарселадоссо сказал:

Похоже, моё любимое место…

Вы всё ешё держитесь? Мне нравится вода на твоём фото. И тот другой. И я никому не скажу.

}}

Нет, долго не держал, доказательства видны на фото. На этот раз не плавал, просто продолжал идти, намокнув ещё 3 раза по пути, поговорил с парой человек в моих мокрых чёрных штанах, которые мало что показывают. Теперь пришло время искупаться на пустынном пляже возле моего дома, просто помочитесь ещё немного, прежде чем раздеться.

*008*2020-08-28 10:44

{{1 час назад, Фарселадоссо сказал:

Ух ты!! Смелый!

Пора купаться? Либо ты живёшь в более тёплом регионе, чем я, либо ты действительно крутой!

}}

Не так холодно…

Немного плавания и уборки, и я даже помыл волосы шампунем, который принёс с собой. Затем промойте в озере обмоченную одежду, наденьте сухую и отправляйтесь домой, чувствуя себя прекрасно! Такое хорошее начало дня!

