Протечки при чихании

Автор: * [x]

*000*2020-06-25 22:25

Протечки при чихании

Итак, на этой неделе что-то витает в воздухе, от чего я чихаю. В результате я взялся за свою давнюю практику регулярного ношения прокладок.

Вчера я носила простую прокладку в своих серых трусиках, и мне повезло, что она удержала одну большую порцию, когда я чихнула, работая за своим столом.

&&

Если вы присмотритесь, то увидите, что прокладка уже была довольно липкой по другим причинам, так как я сунула её в трусики после того, как мы с мужем перекусили по-быстрому во время обеда.

&&

Это чихание произошло, когда мой мочевой пузырь был заполнен примерно на 1/3, так что это был всего лишь небольшой шприц.

&&

Как видите, мои трусики остались сухими.

&&

И подушка была только мокрой, но не промокшей.

&&

Пару дней назад я носил более толстую прокладку, и не одну хорошо разработанную для подтеканий мочи. Они занимали место в моём шкафчике в в*нной, а вы все знаете, что мне очень нравится экспериментировать с прокладками. Ну, я воткнула эту толстую прокладку в трусы с динозавром после завтрака, предвидя возможное чихание в течение дня.

Дела шли хорошо, пока я не допил вторую кружку чая, около 10:30. Мой мочевой пузырь был полон, и я как раз заканчивал кое-какую работу, прежде чем сбежать в туалет, когда почувствовал, что чихание нарастает.

Я решил, что позволю блокноту запечатлеть это, а не пытаться минимизировать вещи, скрещивая ноги.

Меня тряхнуло от трёх чихов, и я чувствовал, как с каждым чиханием на моё нижнее бельё и подушечку затекают умеренные капли мочи.

&&

После третьего я потянулся вниз, чтобы ощутить повреждение.

&&

Мои трусики были сухими, но немного мочи вытекло по бокам, а на внутренней стороне моих штанов от пижамы были маленькие мокрые пятна.

&&

Я поспешил в туалет, чтобы пописить, и сделал дополнительные снимки повреждений.

&&

&&

&&

Затем я надел Goodnite, чтобы не волноваться, и пошёл по своим делам.

И да, для тех, кому интересно, я переоделся из Goodnite во второй половине дня. Он был влажным от пары дополнительных протечек, и я позволил себе намочить его после обеда.

&&

И вот оно:

&&

&&

&&

Надеюсь, у тебя отличная неделя,

Рэйчел

*002*2020-06-26 01:38

{{2 часа назад, johnnyc82 сказал:

Если вы живёте на восточном побережье США, это, вероятно, Сахарская пыль.

}}

Я в Ванкувере, так что это не то, но да… наверное, цветы

*005*2020-07-01 21:48

Спасибо всем за добрые слова, скоро будет ещё одна интересная вещь!

