Обмочился, играя в Overwatch

Автор: Themaster258 [x]

*000*2017-12-10 01:10

Я хорошо позавтракал, больше чая, чем обычно. Входная дверь закрылась, чтобы её не открывали до позднего вечера.

Наконец я остался один. Только я, немного воды и самостоятельный вызов моему мочевому пузырю.

Задача заключалась в том, чтобы выпивать стакан воды каждый раз, когда заканчивался матч Overwatch, или стакан меньшего размера в каждом раунде на картах KOTH. Если бы я выиграл матч, я бы выпил стакан чая со льдом вместо воды. Мне не разрешали пользоваться туалетом, пока мне не удалось подняться обратно на Платиновый ранг из Золотого. Это было непростое испытание, и я был уверен, что справлюсь до того, как обмочусь.

На мне были мои любимые мокрые пижамные штаны, сделанные из чёрного хлопка и немного толще остальных.

Иллиос, загружался первый матч. Я откинулся на спинку своего чёрного кожаного кресла и быстро осушил первый стакан воды.

Спички продолжали гореть, а вода текла. Но впервые в этом испытании я начал замечать лёгкое желание пописить. Не было времени беспокоиться о моём мочевом пузыре, у меня были игры, которые нужно было выиграть!

После одной особенно длинной спички я уже ёрзал на своём месте. Не слишком ли я переоценил свои способности удержания?

Я продолжал говорить себе, что всё в порядке, осталось только, ну, много матчей. Я отбросил сомнения и сосредоточился на предстоящей игре.

Когда игры стали напряжёнными, я забыл о том, что мне нужно в туалет. Невероятно медленный таймер камеры убийства или этап подготовки действительно держали меня в напряжении. Каждый раз, когда я брался за клавиатуру и откидывался на спинку стула. Мой мочевой пузырь знал, что я сейчас обращу на него внимание, и изо всех сил боролся за то, чтобы удержать это внимание.

Ещё через несколько матчей острые всплески отчаяния сменились тупой, пульсирующей болью. Я знал, что почти достиг своего предела. Игнорировать внезапные всплески было достаточно легко, если я не сосредотачивался на них, но тупое ощущение небольшого озера, находящегося в нижней части живота, чрезвычайно раздражало.

Я начал следующий матч. Таймер тикал, и я пытался ограничить любые движения, которые я делал на своём стуле, чтобы не увеличивать давление. Вместо того, чтобы спамить эмоциями в комнате возрождения, я дотронулся рукой до ноющего мочевого пузыря.

Подняв рубашку, этого не было видно, но даже малейшего нажатия руки было достаточно, чтобы по спине побежали мурашки.

Перекрестие на моём экране совершало беспорядочные движения. Я не мог остановить дрожь в руках. Моё понимание игры начало становиться неряшливым, почти каждая часть меня была сосредоточена на том, чтобы сдержать это озеро внутри меня.

Когда раунд закончился, я налил новый стакан воды. Я включил музыку, чтобы заглушить звук воды, радостно плещущейся в стакане. Не смея больше смотреть на воду, я выпил её одним махом.

Внезапно игра стала очень напряжённой, суть заключалась в смене владельца каждую секунду.

80%, красная команда лидировала, защищая маленькую комнату, как хорошо смазанная машина. Наши выстрелы ничего не делали против их танков, ракеты летели в обе стороны. Я пригибался и петлял, стреляя в ответ, просто пытаясь найти любую брешь в их обороне.

Мощный взрыв отбросил мою команду во все стороны. Когда я упал далеко от края карты, я кое-что заметил. Я играл в Фарру, так что я просто счастливо летал обратно, но они меня вообще не заметили.

Это было бы так. Я бы решил исход игры, исподтишка используя свою ультимативную способность.

Я врезался в комнату, выпустив во врагов сокрушительный шквал ракет.

СПРАВЕДЛИВОСТЬ ДОЖДЬ.. тьфу. Нет! — крикнул я своему компьютеру. Я промазал их снайперу снаружи, она отлично выстрелила в меня.

Я бросил гневную тираду в её сторону, когда мы проиграли второй раунд. Битва была хаотичной, и я был накачан. Именно тогда я снова заметил то, о чём забыл. Мои руки потянулись вниз, чтобы подтвердить тёплое и влажное ощущение. На бедре было мокрое пятно размером примерно с мою ладонь.

Удивлённый, я уставился на мокрое пятно. Я даже не заметила, что немного подтекала.

Всё вернулось с быстрым ударом боли и интенсивной мыслью о том, чтобы просто отпустить прямо сейчас.

Я откинулась на спинку стула, отчаянно пытаясь помочь уставшим мышцам мочевого пузыря.

Следующий раунд уже начался, мне пришлось силой вернуть руки к клавиатуре. Порочные волны отчаяния вдруг утихли. Я почувствовал, как ещё одна горячая струя покрыла моё бедро, медленно распространяясь по внутренней стороне. Пока мой разум и руки сражались с красной командой, моё тело отчаянно боролось с очередной проигрышной битвой. Мне удалось восстановить контроль после очередной порции мочи. Используя время, когда я был мёртв в игре, я быстро перестроился там, направив его в более верхнее положение.

Я цеплялся за каждую последнюю крупицу мышечной силы, которая у меня была, чтобы удержать бушующие потоки от бегства, даже если это всего на несколько секунд. Я быстро придумал новое правило, которое позволяло мне ходить в туалет, если мы выиграем этот матч. И я бы точно выиграл. Процесс захвата был на 50%, чуть дольше. Каким-то образом мне удавалось побеждать на обоих фронтах. Снова тупые волны боли из моего мочевого пузыря стали становиться менее сильными. Я скрестил ноги изо всех сил, ещё немного!

Враги снова отняли у нас точку. Но только ненадолго.

90% прогресс. Мочевой пузырь прогрессировал примерно на 101%. Боль сменилась невероятным чувством наполненности, которого я никогда раньше не чувствовал. Выглянув из-за стены, я увидел приближающегося врага. Им достаточно было коснуться точки, чтобы продлить матч ещё дольше. Я больше не продержусь, и я знал это.

Я использовал свой ускоритель, чтобы катапультироваться высоко над стеной. Никто не будет держать меня подальше от моей в*нной. Я немного наклонился вперёд, случайно увеличив давление на мочевой пузырь.

Это было слишком для моих бедных мышц, я чувствовал, как они дёргаются и невольно расслабляются. Выйду на ура решил я в эти роковые секунды. Я направил прицел в сторону врагов и нажал кнопку ульты.

Справедливость сыпалась не только в игре. Я взялся за клавиатуру и откинулся на спинку стула. Горячая жидкость хлынула из меня, как из пожарного шланга. Он просто продолжал идти, идти и идти, пропитывая мою пижаму, лужи на моём кожаном сиденье.

Я чувствовал себя так, как будто меня парализовало, я не мог ничего пошевелить. Я мог просто с благоговением смотреть, как я мочился. Волна облегчения накрыла меня с секундной задержкой. Тупо глядя в экстазе, я не смог бы перестать мочиться, даже если бы захотел. Она просто продолжала литься из меня, как из неисправного крана. Я ещё больше откинулся назад, позволяя большему количеству воды скапливаться подо мной. Через несколько минут он прекратился.

Я всё ещё сидел в горячей луже, уставившись в свой экран.

«Победа», — читалось оно блестящими золотыми буквами.

Вау, это был чертовски крутой захват и смачивание, которое я никогда не забуду. Я думаю, что я превзошёл любой из моих предыдущих объёмов владения. Это была самая интенсивная моча, которую я когда-либо делал, она просто продолжалась, и ей не было конца. Хотя уборка была немного больше, чем обычно. Обычно промокают только мои штаны, а не целое проклятое озеро на полу.

И нет, в итоге я не стал платиновым. Так что я могу сделать это снова некоторое время.

