Свидетель отчаяния

Автор: * [x]

*000*2019-11-24 02:28

Ну вот я и в очередной поездке. Мы добрались до отеля сегодня около 15:00, и так как мы должны уехать рано, решили встретиться пораньше, 16:00 на ужин. Я подумал, почему бы не попробовать задержаться, поэтому я выпил пару стаканов воды, наверное, по 12 унций каждый, а затем ещё один прямо перед сном. Нас здесь трое, я, ещё один мужчина, «Джон" и одна женщина «Джейн". Мы встретились внизу и заказали ужин, и каждый из нас выпил пива. Что ж, ужин прошёл хорошо, так что каждый из нас выпил ещё пива, и разговор потёк. Я заметил, как мой мочевой пузырь начал давать мне ощущение, что мне нужно в туалет, но это было неплохо, может быть, 2.

Джейн упомянула, что ей нужно в туалет, и она так и сделала, чёрт возьми, и Джон тоже пошёл, он в шутку сказал, что пиво проходит сквозь него. Я ждал и на самом деле наслаждался этим чувством необходимости идти, но ещё не умирал от желания уйти. Джейн вернулась и сказала, что собирается пойти к бассейну и покурить, поэтому мы решили присоединиться к ней. По пути ещё пива для всех нас. Краткое описание, она около 5 футов 4 дюймов, не более 115 фунтов, на несколько лет старше меня, но очень привлекательна.

Мы сидели вокруг бассейна и разговаривали. Я заметил, что она начала немного ёрзать, но подумал, что это может быть из-за стула, они были неудобными. То есть, пока она не скрестила ноги, потом меня осенило, ей нужно пописить. Мы продолжали говорить, и я видел, как она всё больше ёрзала, и теперь её нога постукивала, и мой разум начал терять нить разговора, а также я начал впадать в отчаяние. Джон сказал, что ему нужно идти, поэтому он ушёл, и она решила, что ещё одна сигарета будет в порядке. Конечно, я остался. Я наблюдал, надеясь, что это не очевидно, но я заметил несколько быстрых движений её бёдер и лёгкое движение бёдер. Хорошо, что на мне были чёрные штаны свободного кроя. Она быстро затушила сигарету и как можно небрежнее сказала: «Надеюсь, туалет в моей комнате снова работает или утром горничных ждёт сюрприз».

Она встала, и мы пошли к лифту, чтобы подняться в комнаты. Стоя и ожидая, она посмотрела на меня и сказала напряжённым голосом: «Боже, я надеюсь, что этот лифт придёт быстро», и быстро скрестила ноги, чуть-чуть. К счастью для неё, лифт был быстрым, и мы вошли. Подъезжать к нашему этажу было очень жарко, не в жару, и неудобно, что было захватывающе. Моё отчаяние сильно подскочило, и я был почти готов помочиться, но я всё ешё стесняюсь делать это на публике.

К счастью, её ёрзание заставило меня задуматься о других вещах, которыми я хотел бы заняться. Мы потянулись к полу, и когда двери открылись, она почти выбежала. Было интересно ходить за ней, потому что она держала ноги вместе, и мне нужно было пописить, и когда она добралась до своей комнаты, она быстро открыла дверь и одной рукой расстёгивала молнию или пуговицы на штанах, дверь была закрыта слишком быстро, чтобы увидеть что-нибудь ещё, и, поскольку я собирался быстро обмочиться, в конце концов я наполовину побежал в свою комнату, хотя мне пришлось сдерживать себя, открывая дверь, и я чуть не обмочился, прежде чем добраться до в*нной. Интересно, сделала ли она это, или её трусики промокли. Теперь мне нужен холодный душ.

