Подросток разрывается, чтобы пописить

Автор: 123456790

*000*2017-03-28 17:52

Это история, когда мне было 13 лет. Это была одна из самых отчаянных ситуаций, в которых я когда-либо был.

Мой папа ехал на машине на горнолыжный курорт. Я был так взволнован! Это было в 2,5 часах езды от дома. Мы уехали рано, поэтому я проспал около часа в машине. Когда я проснулась, я почувствовала ноющее желание в промежности. Мне нужно было пописить. Вдоль шоссе было несколько остановок, поэтому я проигнорировал его, слушая свой айпод.

Примерно через час на земле начал лежать снег, поэтому мы остановились, чтобы надеть цепи. В этот момент мне нужно было пойти очень плохо. Я бы помочился в зарослях кустов у дороги, но народу было много, так что я держался. Мы будем там максимум через 30 минут, я был уверен, что смогу подождать. Я ревниво посмотрел на группу мальчишек, которые мочились в кустах. Для них было социально приемлемо получить помощь, но не для меня!

У моего отца были проблемы с цепями. Нам потребовалось почти 30 минут, чтобы привести их в порядок. Я вздохнул и немного подпрыгнул, прежде чем вернуться в машину. Когда я сел, пояс моих лыжных штанов неприятно вдавился в мой мочевой пузырь. Я немного поёрзал в своём кресле, делая неглубокие вдохи.

Подъезжая к склонам, мы застряли в пробке. То, что заняло бы 30 минут, превратилось в целый час. Я молчал о том, что мне нужно пописить. Не было смысла жаловаться.

Теперь я нуждался в моче в течение целых двух часов. Наконец мы добрались до стоянки. То, что я скоро помочусь, вызывало резкий всплеск отчаяния.

Когда мы остановились, я вышел из машины, оставив лыжи и не обращая внимания на папу. Путь до туалета был долгим. Это была большая парковка, и мы были в дальнем конце. Примерно на полпути я застыл на месте, когда из моего члена вырвалась короткая струя мочи. Я согнулся вдвое, скрестил ноги, подпрыгнул.

Если бы я двигался, я бы мочился больше. Если бы я остался там, я бы в конце концов обмочился. Моё лицо было красным. Это было худшее, что мне когда-либо приходилось мочиться в моей молодой жизни. Мой мочевой пузырь был твёрдым как камень. Я начал настойчиво делать поспешные, контролируемые шаги к зданию. Каждые пару шагов мой пенис выпускал несколько капель мочи. Пожалуйста, дайте мне добраться до писсуара! Пожалуйста…

Наконец-то я добралась до мужского туалета! Спасение. Мой пенис испустил несколько предвкушающих струй мочи. Я бросился к писсуару, вытащил себя из лыжных штанов и боксёров, прицелился и зассал. Я не припомню, чтобы у меня когда-либо был такой безумно жёсткий поток. Он так сильно ударил по писсуару, что немного мочи попало мне на штаны. Потребовалось две минуты, чтобы опорожнить мой вздувшийся мочевой пузырь. Если бы я был дома, я бы сразу начал мастурбировать и, вероятно, кончил бы через несколько ударов. Наконец, заправив пенис обратно в штаны, я направляюсь к склонам.

*002*2017-03-28 18:50

Я люблю пить много чая за завтраком. В старших классах мне приходилось довольно много держаться, потому что они никогда не отпускали людей. Также было несколько опытов, когда я был маленьким мальчиком. Работаю над публикацией этих вещей, а также некоторых выдуманных историй. К вашему сведению, я не мочился с тех пор, как проснулся, и выпил много кофе, чтобы проснуться. Я на 6/10, как мы говорим.

*006*2017-03-29 23:07

Мне всегда было довольно некомфортно поздно утром в школе… Часто до такой степени, что мой пенис начинал гудеть в нижнем белье.

