В отчаянии в дороге

Автор: * [x]

*000*2021-03-20 05:13

Это произошло в 2017 году, когда я отправился в поездку, чтобы навестить друга в другом штате. Поездка заняла около 15 часов в одну сторону, и мне нравится совершать поездку за один раз, поэтому я выехал пораньше (было около 7 утра, когда я вышел из дома). Пару часов спустя я помочился на заправке, без всякого отчаяния, просто чтобы пойти и позвонить родителям и сообщить им, что пока у меня всё в порядке. Часа через три после этого я начал замечать, что мой мочевой пузырь наполняется и натягивает ремень безопасности.

Я понятия не имею, почему я внезапно перешёл от 2/10 к 8/10 примерно за десять минут, потому что я даже не пил, я ничего не ел и не пил с тех пор, как вышел из дома! Но по мере приближения к 11 часам утра мне действительно хотелось идти. Я был один и использовал его как мог, хватаясь за себя и извиваясь на водительском сиденье, бормоча себе под нос о том, как плохо мне пришлось ехать. Я выехал на следующий съезд и почти сразу нашёл дело. Я заехал на стоянку и вышел из машины. Мой мочевой пузырь был очень опухшим и тяжёлым, и мне приходилось ходить сгорбившись; Я уверен, что все в магазине видели, в каком я отчаянии, но мне было всё равно. Я подошёл к одному из людей за столами и сказал: «Можно воспользоваться вашей в*нной, пожалуйста?»

Она взглянула на одного из своих коллег. «Ну… это не совсем для публики», — сказала она, и я подумал: «О нет», но потом она сказала: «Но, думаю, на этот раз всё в порядке». Я не уверен, было ли это потому, что она увидела, как я сжимаю свои бёдра, или потому, что в магазине было не так много людей, но мне было всё равно; Я поблагодарил её и бросился в туалет для сотрудников сзади. Я натянул джинсы до колен так быстро, как только мог, сел на унитаз и выпустил длинную, обильную струю, наконец-то облегчив свой несчастный, разрывающийся мочевой пузырь. Остальная часть поездки туда и обратно прошла без происшествий в отделе мочи, но я бы очень хотел знать, что случилось, что так быстро привело меня в такое отчаяние!

*002*2021-03-29 01:27

{{7 часов назад, sammilov сказал:

Так что я работал в компании, у которой не было общественных туалетов из-за Covid. Лично мне было всё равно, так или иначе. Но многие мои коллеги относились к этому очень серьёзно и всегда отказывали людям, если они спрашивали. Я помню, как эта пара (может быть, поздние подростки в начале 20-х годов) вошла и прогулялась в течение нескольких минут, прежде чем я услышал, как они болтают о том, как сильно девушке нужно было пописить. Она сказала, что это чрезвычайная ситуация. Я никогда не видел никаких признаков отчаяния, пока они ходили по магазинам.

Может быть, через 10 минут или около того девушка подошла к стойке и сказала что-то вроде: «Я знаю, что вы работаете в туалете только для сотрудников, но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, и я не думаю, что смогу добраться до Walmart, чтобы пойти. Могу я воспользоваться туалетом здесь? Она спросила. Она выглядела немного красной и смущённой даже за то, что спросила. Я, конечно, сказал, что не возражаю, так как я был там один. Я всегда задавался вопросом, что случилось бы, если бы я сказал «нет», но я чувствовал бы себя ужасно, если бы бедная девочка попала в аварию. Я забыл всё об этом инциденте до сих пор.

}}

Ааа, спасибо за это очень долгожданное дополнение к моему посту! Должно быть, она действительно нуждалась в этом, если она так сказала тебе, это здорово, что ты стал свидетелем этого. И похвала за то, что ты любезно отпустил её.

