Отчаяние от отмычки после пробежки

Автор: TeaPlease [x]

*000*2019-05-17 11:14

Несколько недель назад я был в отчаянии после пробежки, и это было довольно напряжённо…

Я колебался, стоит ли пис*ть об этом, так как мне не очень нравится смущение публики, связанное с мочеиспусканием, но я знаю, что некоторым это может понравиться.

Весь день было тепло, и я пила много воды и сока, чтобы убедиться, что у меня достаточно жидкости для ранней вечерней пробежки. В результате я довольно регулярно ходил в туалет в течение рабочего дня. Я пришёл домой, переоделся в беговую одежду (тоже белую, синие шорты) и отправился на пробежку.

Обычно я обязательно захожу в туалет перед уходом, но я был так недавно, что на этот раз пропустил его. Это было, как оказалось, ошибкой.

Примерно через пятнадцать минут я почувствовал тяжесть в мочевом пузыре со слабой болью. Мне было довольно легко игнорировать это, и я сосредоточился на своём дыхании. Когда я подошёл к концу пробежки, начало темнеть, и стало намного холоднее. Чувства всегда делают мне хуже, и я почувствовал напряжение в животе и почувствовал первые приступы неотложности, когда дошёл до конца.

Я замедлил ходьбу и потянулся, и растяжка действительно увеличила ощущение давления — это было довольно больно! Я пошла обратно к дому, чувствуя напряжение, потому что холодный воздух, казалось, сжимал мой мочевой пузырь с каждым шагом. Я поймал себя на том, что тороплюсь, делая быстрые, немного неуклюжие шаги, и заметил, что моё дыхание довольно затруднено.

По пути домой я проезжал мимо магазина и вспомнил, что мне нужно кое-что на ужин. Теперь боль была немного острее, и я чувствовал себя довольно беспокойно, но я решил сделать покупки сейчас, а не откладывать ужин из-за того, что мне придётся выходить позже. Ещё одна ошибка.

Я зашёл в магазин, и холод от холодильников был шоком. Я приподнялся и почувствовал дёрганое, паршивое чувство в животе. Я старался не дышать слишком тяжело и осознавал, что выгляжу напряжённым. Я взял то, что мне было нужно, и встал в очередь.

Конечно, очередь была длинной, и я ждал целую вечность, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь сохранить ровное дыхание. Я надеялся, что любой, кто видел, просто предположил, что я болел после пробежки, а не в отчаянии! Всё это время холодный воздух вызывал у меня неприятное ощущение давления, и я начинал беспокоиться о короткой прогулке домой.

Наконец я добрался до фронта и старался вести себя спокойно и неторопливо, когда разговаривал с кассиром. Я чувствовал биение своего сердца, и теперь у меня регулярно возникали спазмы в мочевом пузыре.

Расплатившись, я трясущимися руками запихнул еду в рюкзак, быстро доковылял до двери и побежал через улицу.

Свет менялся целую вечность, и теперь я перепрыгивал с ноги на ногу, стиснув зубы, когда набегали волны, и надеясь, что все сочтут, что мой дискомфорт связан исключительно с физическими упражнениями. Когда свет, наконец, сменился, я неуклюже перешёл улицу, чувствуя сильную судорогу, когда добрался до другой стороны. Всё, о чём я мог думать, это добраться до в*нной.

Я не был уверен, пролил ли я каплю или две, когда начинал переходить дорогу. Мои шорты выглядели нормально, но я почувствовала очередной спазм, и я действительно не была уверена, что успею домой вовремя, поэтому я решила пробежать оставшуюся часть пути.

Это на самом деле, казалось, помогло, и я меньше ощущал боль и давление, пока не замедлился, чтобы достать ключи. Мои мышцы дрожали, и я был уверен, что скоро потеряю контроль.

Когда я быстро подошла к порогу, я почувствовала покалывание, затем тепло — на этот раз точно небольшая утечка.

Я держался спиной к улице и надеялся, что никто из моих знакомых не пройдёт мимо меня, когда я добрался до входной двери, всё ешё возясь с ключами.

Я явно переминался с ноги на ногу и слегка ругался себе под нос. Я отчаянно надеялся, что мои соседи меня не увидят! Я достал нужный ключ и едва поднёс его к дверному замку, как почувствовал более длинную утечку, ткань моих шорт прилипла к одной ноге. Я глубоко вздохнул и восстановил самообладание, открыл входную дверь и помчался по коридору к двери своей квартиры.

Теперь я весь дрожал, и боль была постоянной. Когда я замедлился, чтобы подготовить следующий ключ, я почувствовал, как мои мышцы на секунду отказали, вырвалась сильная струя, и моя нога стала влажной. Я с ужасом посмотрел вниз, но, к счастью, мои туфли были влажными, но ковёр был цел — пока. Я явно немного обмочился и боялся, что кто-нибудь пройдёт через холл.

Я вставила ключ в замок и бросилась через дверь, бегом в в*нную. Когда я пошёл, я почувствовал резкие судороги и несколько длинных течей, прежде чем я наконец добрался до в*нной. Облегчение было невероятным.

Перед тем, как принять душ и постирать своё снаряжение, я проверил ковёр — в коридоре всё было в порядке, как и в квартире, но на полу моей кухни была дорожка из крошечных луж. Наконец я умылась и пошла в душ. Всё это оставило меня совершенно истощённым, и я был слишком потрясён, чтобы делать снимки!

Усвоенный урок: не пропускайте перерыв перед пробежкой…

