Спонтанные махинации по утрам

Автор: ifeelgood [x]

*000*2020-11-26 01:41

Всем привет!

Итак, когда дело доходит до преднамеренных задержек для развлечения, я совсем новичок.

Я пробовал кое-что из контента Милоновой, но всегда срывался до того, как риск потерять контроль становился слишком высоким, главным образом потому, что я живу не один и не хочу рисковать быть пойманным.

Обычно, когда я встаю с постели, первое, что я делаю, это писаю. Но сегодня было немного иначе.

Когда я проснулся, я решил отложить мою утреннюю мочу. План состоял в том, чтобы сделать это последним делом перед отъездом из квартиры в университет.

Я лёг в свою кровать и проспал ещё добрых полчаса. Потом я, наконец, встал, пошёл на кухню и выпил стакан воды.

Мне уже было довольно неудобно, поэтому моему мочевому пузырю это не совсем нравилось. Я не был очень сыт или что-то в этом роде, но есть что-то в утренней моче… что очень трудно удержать. Я вошёл в нашу в*нную комнату, которая отделена от туалета в нашей квартире, и быстро почистил зубы.

Чтобы усложнить себе задачу, я решил, что самое время побриться (моё лицо).

Так что я наполнил раковину водой и принялся за неё.

К этому моменту я уже снял свои трусы, потому что изначально планировал принять душ.

После нескольких поглаживаний и ополаскивания бритвы, встряхивая её в воде, я очень чётко осознал, что поставил перед собой нереальную цель.

Я должен был пойти. Мне пришлось действительно уговорить себя не просто сказать «f-it» и пойти в туалет. Было неоспоримое давление, но мне не было больно или что-то в этом роде.

Скорее, я чувствовал себя слабым, как будто я мог потерять его в любой момент, несмотря на то, что не чувствовал себя полностью сытым. Я продолжал бриться.

Поглаживание… мытьё бритвы с неизбежными звуками плескания воды… дразнящие звуки плескания воды…

Поглаживание… мытьё бритвы с неизбежными звуками плескания воды… дразнящие звуки плескания воды…

Поглаживание… мытьё бритвы с неизбежными звуками плескания воды… дразнящие звуки плескания воды…

Когда я был близок к завершению, это случилось. Я на секунду потерял контроль и плюхнулся в воду в раковине.

Я сильно сжался, но это было бесполезно. Думаю, я могу винить в этом самоусиливающиеся акустические раздражители.

Звук разбрызгивания мочи в воду — > труднее удержать — > больше подтекания — > ещё больше звука и так далее.

Итак, я не мог остановить это сразу, а через секунды три-четыре уже даже не хотел.

Потому что релиз был приятным, и это было просто жарко.

Когда я ехал в университет двадцать минут спустя, я поймал себя на том, что пускаю слюни почти на каждую красивую попу в джинсах, которую я видел.

Забавно, насколько такое небольшое внеклассное занятие может так завести (по крайней мере, меня).

Что ж, это было так.

