Pissventures Аши (Часть 1)

Автор: Аши

*000*2017-06-29 22:32

В последние две недели я стал намного активнее участвовать в холдингах и подобных мероприятиях. Я думаю, что у меня было около 5 опытов удержания до намокания и несколько симпатичных сценариев удержания. Они превратились в расплывчатое пятно непристойности и блаженства, поэтому, к сожалению, я не думаю, что смогу подробно опис*ть что-либо из этого, поскольку они то исчезают, то исчезают один за другим…

Но чтобы добраться до совершенно фантастического опыта, который у меня был на днях, я думаю, мне придётся установить «сцену», так сказать. Это моя первая полная рабочая смена после двухнедельного отпуска, я в магазине, где продаются телефоны, и я работаю с очень спокойным парнем. Я в значительной степени ответственный, поэтому я должен позаботиться о важных вещах… но сегодня было исключительно тихо. Моя униформа состоит из футболки поло, которая чуть длиннее среднего, пары чёрных леггинсов и боксёров под ней. (Не судите строго, они чертовски удобны! ха-ха)

Я разговаривал через Slack с @Max Capacity, но для дальнейшего использования его можно называть сэром во время этой истории. :3

Мы немного поговорили в начале утра, и он очень любезно напомнил мне, что мне нужно пить намного больше, особенно в тёплую погоду. Поэтому перед работой я взял две 750-миллилитровые бутылки воды и направился внутрь. Я выпил первую по мере необходимости, допив бутылку с небольшим напоминанием от сэра во время обеда.

Был занят на работе с несколькими людьми, и за это время я выпил большую часть второй бутылки. К этому времени я уже не мог сидеть на месте, я начал подсознательно подпрыгивать ногами для облегчения, и это продолжалось до тех пор, пока я не получил ещё одно сообщение от Макса, в котором говорилось, что, если я продержусь до конца своей смены, мне удастся вернуться домой и хорошо провести время. душ, не заходя, у меня было бы шестьдесят секунд, чтобы пойти.

Несмотря на то, что я знал, что если я доберусь до душа, я не смогу идти дальше, это казалось справедливой сделкой, и я выпил остаток второй бутылки и сделал небольшой перерыв, чтобы взять ещё одну холодную бутылку. из магазина поблизости. Только когда я возвращался в свой магазин, я почувствовал давление в мочевом пузыре. Если бы это был обычный день, я бы определённо вернулся на некоторое время назад, но это оказался довольно весёлый и насыщенный событиями день, судя по разговорам, которые я вёл в Slack.

Дело подошло к концу моего рабочего дня, и у меня было несколько дел. А именно, вытащите сумку с аксессуарами для телефона сзади и разложите их по всему магазину. Раскладывая предметы, я чувствовал, что начинаю потеть, мне нужно было идти так, о-очень плохо. Пришлось ненадолго остановиться и отдышаться. Затем я попытался поставить некоторые вещи на более высокие полки. Обычно это не было бы проблемой, просто проблемы с невысокими девушками! Однако, стоя на цыпочках, я чувствовал, как содержимое моего мочевого пузыря выплёскивается х///х !! Это вызвало у меня столько сомнений, действительно ли у меня будет несчастный случай на публике из-за чего-то, что должно было происходить за закрытыми дверями??

Не слишком сокращая историю, Макс разрешил мне пойти на работу до закрытия магазина, при условии, что он сможет взять меня и сказать, когда я действительно смогу пойти. (по скайпу!) Однако в задней части моего магазина ужасно тихо, и вы можете слышать — всё — из в*нной, поэтому мне пришлось отказаться от своего единственного шанса пойти из-за боязни быть шумным и выходить на улицу в любой форме. непристойность на работе отпугнула меня от моего единственного шанса.

Я сделал последнюю работу, часы пробили 7 вечера, и я с небольшим трудом направился к своей автобусной остановке. У меня было двадцать минут ожидания моего автобуса, а затем пять минут ходьбы, чтобы добраться до дома. Когда я добрался до остановки, я также начал получать сообщения от моего дорогого @Zest

, спрашивая, во сколько я собираюсь вернуться домой, поддразнивая, что мне категорически запрещено ходить в туалет, пока я не помогу ему в некоторых… вещах. >_>

Пока я отвечал Zest, мне позвонил Сэр по скайпу, обещание отвлечь меня от чувства неловкости, извивающейся перед парнем, занимающим скамейку на автобусной остановке, было очень заманчиво. Так что я ответил на звонок. Ждать автобус было ужасно тяжело. Я в основном сидел на работе, чтобы стоять прямо, и в конце концов я спрятался за рекламным щитом на автобусной остановке, когда я извивался и танцевал самый неловкий танец с мочой.

У меня был Макс, шепча мне в наушник о том, как легко было бы просто отпустить, как я могу окатить бетон внизу горячей струёй мочи… Мой автобус опаздывал, и это было почти так, как будто я был в каком-то ужасном, но невероятно горячий фильм отчаяния. Мои бёдра и ягодицы болели от того, что я сжимал их, чтобы сдержать поток, который я сдерживал весь день, а комментарии, заставившие меня смеяться и чувствовать себя смущёнными, только ещё больше разжигали моё отчаяние.

Итак, подъезжает автобус, и я тороплюсь и пытаюсь сесть в не очень оживлённом месте. Всё это время сэр шепчет мне на ухо множество непристойных вещей, и мне приходится переучивать себя, чтобы я не тяжело дышал и не звучал непристойно в своих нервных реакциях. Было довольно жарко, и я чувствовал, что становлюсь всё более и более взволнованным, поскольку мысль о том, чтобы помочиться на сиденье, была почти реальным вариантом, автобус трясся и причинял дискомфорт моему мочевому пузырю почти как оправдание.

Как только я выпрыгнула из автобуса, я пошла очень быстрым шагом, а тихий голос в моём ухе упрекал и дразнил меня, говоря, что я не выдержу. Когда я был вне пределов слышимости кого-либо на публике, я прокручивал свои ответы сэру на другом конце наушников, пока не мог говорить в автобусе.

«Я не думаю, что Аши доберётся до дома, ты должен остановиться прямо здесь…»

«Я-я… о, чёрт, я сейчас обоссусь… нннх"

Волна облегчения охватила меня, когда я увидела свой дом, и мне пришлось схватиться за свои леггинсы, чтобы сдержать себя, когда я торопилась. В этот момент я проигнорировал просьбы Сэра остановиться, и только когда я услышал его строгий голос, велящий мне остановиться (оставив меня стоять в машине), я наконец остановился.

Затем сэр хладнокровно сказал мне медленно сосчитать до десяти (что я определённо считал так быстро, как только мог)… Я мельком увидел, как Зест смотрит в наше окно и смотрит на меня с ухмылкой, наполняя меня смущением. Как только голос сэра повторил слово «десять», я побежал к входной двери.

Дверь, закрой. Обувь, прочь. Я поднялся по лестнице на третий этаж, полностью поглощённый своей задачей. Я проигнорировал тот факт, что побеспокоил соседей по дому на нижних этажах, и побежал в свою спальню. Зэст взял в заложники в*нную комнату, и я рухнул у двери в абсолютном изнеможении. Когда Сэр на другом конце провода уже что-то замышлял, я сбросил свою сумку и умолял Зеста и Макса отпустить меня, стоя на коленях у двери.

После недолгого размышления мне был предоставлен доступ при условии выполнения приказа. Первое, что мне приказали сделать, — встать на кафельный пол — всё ещё в рабочей форме — и держаться за неё, максимально расслабляясь.

ПОзвольте мне сказать вам, как бы я ни был в отчаянии, наличие двух человек, ставших свидетелями такого испытания, дало моему мочевому пузырю какую-то новую славу за то, что я смог сдерживаться! Смущение и «страх сцены» заставили меня продержаться ещё немного. >_> После долгого нытья и пыхтения мне удалось успокоиться от волнения/смущения и начать расслабляться. У меня был Сэр по скайпу, который инструктировал меня вдыхать и выдыхать вместе с ним, в то время как Зест мягко поглаживал мой мочевой пузырь.

Через несколько мгновений я получил следующие инструкции: включить душ. Есть несколько вещей, которые выводят меня из себя, когда мне действительно нужно пописить, и одна вещь — это звук бегущей воды…

Мне дали разрешение на утечку, и, конечно же, шлюзы открылись. Ощущение горячей мочи, стекающей по моим ногам, было довольно блаженным чувством, пластырь обернулся вокруг моих бёдер, а затем спустился вниз по внутренней стороне ног, встретившись с бледно-жёлтой лужицей, которая образовалась между моими ногами. Я ничего не мог сделать, кроме как задыхаться от восторга, пока не услышал резкое «Стоп сейчас». — суровый голос сэра эхом отозвался в моём телефоне. Это было больше, чем просто утечка!

После смущающих осмотров Зеста Макс приказал мне сесть на унитаз, но мне не разрешили уйти, пока он не сказал. (Вы можете увидеть шаблон здесь! :V)

Сначала сидеть было удобнее стоя, потом меня накрыла новая волна, от которой по спине побежали мурашки. Я раскачивался взад и вперёд, ноги ёрзали, когда я сдерживался, уже почувствовав вкус освобождения, я изо всех сил пытался даже мыслить здраво. Я почувствовал это сильное ощущение, пока качался вперёд, и вдруг я больше не мог себя контролировать.

Я ничего не мог сделать, кроме как хныкать, когда услышал, как Макс строго говорит мне «стоп-», и Зэст, изогнув бровь, смотрит на меня из-за того, что я борюсь. Я сжал всё, что мог, и сумел замедлить поток до нескольких рывков, и капать всё медленнее и медленнее, останавливаясь. Изюминка также посоветовала мне остановиться, возможно, немного помогла…

Однако это продолжалось недолго, я думаю, что мне удалось сдержать это десять или около того секунд, прежде чем я действительно не мог больше сдерживаться. Я сжала бёдра вместе, изо всех сил пытаясь сдержаться. Задыхаясь, я мог только произнести слово «извините», когда внезапно почувствовал, как горячая моча растекается по моим леггинсам, которые я всё ещё носила, и стекает в унитаз. Я чувствовал, как краснею, тяжело дыша и слушая, как моя моча стекает в миску внизу.

Когда Макс и Зэст сказали мне остановиться, я ничего не мог сделать, кроме как выдохнуть извинения, чувствуя, как волны облегчения захлёстывают меня, мой ноющий мочевой пузырь кричал на меня за то, что я заставил его сдерживаться так долго, он полностью отказал мне в любой возможности. форма контроля над собой.

«Маленькая девочка не могла сдержаться?»

Когда смущение захлестнуло меня, мы закончили разговор по скайпу, и я начал наводить порядок в своей рабочей форме и в*нной комнате.

Извините за стену текста, я просто решил, что буду как можно более опис*тельным, потому что это был фантастический опыт = w= Я не думал о том, чтобы делать фотографии, но я обязательно учту это в будущих приключениях ~ Скорее всего, будет буду публиковать больше опыта по мере того, как он у меня есть, поэтому я классифицирую это как свою «Часть первую»!

*004*2017-06-30 10:25

О боже, я не могу передать вам, как приятно слышать, что это хорошо написано ;w; Я ужасен, когда дело доходит до слов и грамматики, часто повторяю себя/фразы. Так что я рад, что это не было ужасно! хаха.

Это был очень забавный опыт = w= Надеюсь, скоро я поделюсь ещё! <3

