Общий висячий замок для мочи (+ скрытая часть для мытья посуды)

Автор: terkamesinova

*000*2016-07-11 21:06

ЗДРАВСТВУЙ,

В прошлый раз я был не очень активен, но вот ещё один мой опыт прошлой недели:

Я нашёл висячий замок с 4 цифрами, когда искал в старых коробках с вещами. Он был заперт, и я не знал комбинации. Был вечер, мне было нечего делать и мне было скучно, поэтому я начал взламывать код. 0000, 0001, 0002, 0003,… Примерно через два часа я добираюсь до 1111, и замок открывается. Я подумал, что было бы забавно запереться в штанах и изменить комбинацию, не глядя на неё. Поэтому я взял леггинсы (без трусов), рубашку, джинсы и резиновые сапоги. Я взял цепочку и использовал её вместо ремня, а также запер её на висячий замок. Когда я был уверен, что не смогу раздеться, не открыв замок, я отпер замок и начал вращать цифры (вот как вы меняете комбинацию на этом), не глядя на него. Затем я заблокировал его.

Сделано. Я просто выпил 2 литра колы и заперся в одежде, не зная комбинации. Я пошёл в сад, сел на скамейку и снова начал взламывать замок. Примерно через час мне действительно захотелось пописить. Я встаю, продолжаю держать его и взламываю замок. Тогда я теряю контроль. Моча стекала по моим ногам, намокала леггинсы, потом вообще, заканчивалась в моих резиновых сапогах. Когда мой мочевой пузырь был пуст, я сел на скамейку и потёр промежность. Затем я продолжил взламывать код.

*Предупреждение: начинается Мессинг*

Примерно через полчаса мне нужно было покакать. Я тоже люблю возиться, поэтому не обратил внимания и продолжил взламывать замок. Затем огромный пердеж и огромное количество какашек в мои ещё мокрые леггинсы. Я начал размазывать какашки по одежде и растираться. Когда я закончил, была уже ночь, а я так и не открыл замок. Потом я взял калькулятор и обнаружил, что чтобы перебрать все комбинации, мне понадобится около 12 часов. Я должен был сделать это раньше или, может быть, сделать снимок с помощью телефона, чтобы иметь возможность получить комбинацию. Но обратного пути не было. Я не хотел портить комбинезон, а пилы по железу у меня не было, поэтому я не мог его разрезать. Единственным выходом было продолжать трещать — в обоссанной одежде, в саду, ночью. Когда было около полуночи, я был на 5XXX, то есть примерно пополам. Я чувствовал себя очень уставшим, и даже когда у меня был протектор, я решил спать на улице, на траве.

Я проснулся до утра, солнце только взошло. Я был совершенно мокрым, и шёл дождь. Мне нужно было какать и мочиться снова. Так как я был совершенно мокрым и шёл дождь, я не возражал против мочи и выпустил её, но я пытался удержать какашки. Я спрятался под дерево и продолжил взламывать комбинацию замка. Моя потребность какать была не такой большой, и я мог сдержать её, но я был мокрым и возбуждённым, поэтому я решил отпустить это и снова нагадил. Я снова начал тереть промежность, сидя в грязной луже в обдолбанных леггинсах.

Закончив, я продолжил взламывать замок. В конце концов он перестал бежать, поэтому я переместился под прямые солнечные лучи, потому что мокрая одежда была холодной. Это помогло, но от жары мои какашки снова стали пахнуть сильнее. Меня это так завело. Я лежал в грязи (поскольку в этой части сада нет травы), мастурбировал, но комбинации у меня так и не было. Наконец, в следующий час я получил его (8762, я ненавижу этот номер :D), так что я снял всю свою одежду и использовал садовый шланг, чтобы вымыть себя, а затем одежду.

*Мессинг заканчивается*

Я рекомендую вам попробовать это, но сначала сделайте расчёты. Если вам понадобится около 12 часов, чтобы попробовать все комбинации, используйте свой телефон, чтобы сфотографировать комбинацию, которую вы не видели :D

