Был свидетелем отчаяния, когда работал в обувном магазине

Автор: * [x]

*000*2018-09-05 15:39

Работа в обувном магазине.

Несколько месяцев я работала в обувном магазине. Это был небольшой магазин, но единственный в городе, поэтому в определённое время года он был довольно занят. Мне нравилась эта работа, но в этот день она мне понравилась ещё больше.

Двери были широко открыты, а в магазине было пусто и тихо, и я мог слышать мальчика, и, как я полагаю, приближался его отец. Это было примерно за неделю или около того до Рождества и ближе к концу дня. Мальчику было около 8 лет, и его отец казался немного обеспокоенным. Мальчик говорил, что ему НУЖНО что-то купить для мамы, но папа, похоже, очень хотел добраться до супермаркета по дороге.

Так или иначе, ребёнку удалось убедить взрослого прийти в обувной магазин, где я работал один в тот день. Мальчик подбежал ко мне и спросил, не продали ли мы что-нибудь, что он мог бы купить для своей мамы на Рождество. Мне нужно было сделать несколько продаж, поэтому я был рад показать ему пушистые тапочки, которые мы выставили. Мальчик крикнул своему отцу, который слонялся у двери, выглядя довольно потным и расстроенным. Наконец вошёл его отец, но тут же сел у окна и сказал сыну поторопиться.

Я никогда особо не задумывался об этом, так как могло быть множество причин, по которым он хотел, чтобы его сын торопился, поэтому я сосредоточился на маленьком мальчике, который был так взволнован и хотел посмотреть на все тапочки, которые у нас были. Он засовывал руки внутрь, чтобы потрогать пух, и восхищался цветами и рисунками, когда внезапно его отец сказал: «Сын, пожалуйста, поторопись, мне действительно очень нужно пописить сюда!»

Конечно, в этот момент я повернулся и заметил, что он наклонился вперёд на табурете, положив руку на верхнюю часть ноги.

Мальчик либо не слышал, либо ему было всё равно, он продолжал смотреть на тапочки и спрашивал своего папу, может быть, мама тоже любит блестящие туфли.

При этом голос отца звучал ещё более расстроенным: «Сынок, мне так сильно надо пописить». Мне нужно найти, куда пойти, пока я не обмочился. Нам нужно идти СЕЙЧАС

Ему было так неудобно смотреть, и по его лицу было видно, что он имел в виду именно то, что сказал.

Я хотел оставить ребёнка подольше, но меня также беспокоил беспорядок, который мог случиться на стуле и полу, поэтому я подошёл к ребёнку и предложил, чтобы он мог вернуться позже, когда его отец сходил в туалет. Я взяла ребёнка за руку и повела обратно к отцу. Мужчина посмотрел мне прямо в глаза и прошептал «спасибо», от чего меня пробрали мурашки.

Когда они ушли, я прошептал в ответ: «Надеюсь, ты выживешь», хотя, по правде говоря, я знаю, что шансы на это на самом деле были очень малы.

*002*2018-09-12 22:04

{{11 минут назад, slogan66 сказал:

Отличная история, около 30 лет назад, когда мне было около 17, у меня была субботняя работа в магазине, который продавал много разных вещей, и я был там, поскольку магазин заявил, что продаёт компьютеры и игры, и я немного знал о них, когда в время, когда большинство людей понятия не имели, что они делали. Обычно это были я и владелец, которому, вероятно, было около тридцати, а иногда и его мать, которой, вероятно, было под пятьдесят (назову её Рита). Магазин был внизу, а наверху была небольшая кухня и 1 туалет, но большая часть товаров была наверху, поэтому места было немного.

Однажды в субботу владелец заболел, поэтому были только его мать и я, и, поскольку было довольно тихо, меня обычно отправляли наверх, чтобы сделать огромные кружки чая, которые мы пили, чтобы поддерживать себя. Я обычно ходил пописить, пока чайник кипел, как будто мы были заняты, вам, возможно, придётся подождать час или около того, и я немного стеснялся впадать в отчаяние, несмотря на то, что обнаружил, что он включён. Так или иначе, время шло, и около полудня Рита сказала, что собирается сделать ещё одну чашку, я предложил сделать это, как я мог бы сделать с мочой, но она настояла. Я понял, что она не была наверху весь день, так что по крайней мере 6 часов не пис*ла, а у меня было по крайней мере два долгих обильных мочеиспускания. Пока она собирала чашки, в магазин зашло несколько человек, поэтому она поставила чашки, и мы начали помогать покупателям.

К настоящему времени меня уже возбуждала мысль о том, что она в отчаянии, на ней была длинная коричневая юбка и толстые чёрные колготки, и я не мог сказать, была ли выпуклость вверху её юбки её желудком или мочевым пузырём. У нас продолжался поток клиентов, у которых не было возможности заглянуть наверх, и около 4:00 я был довольно отчаянным, кумулятивный эффект кружек чая наполнял мой мочевой пузырь, я не мог представить, насколько отчаянно полон её мочевой пузырь. должно быть. Она определённо показывала признаки того, что ёрзала, но я думаю, что она была немного чопорной и приличной, чтобы держать себя в руках или давать об этом знать.

Вскоре после того, как я закончил обслуживать своего клиента, но Рита всё ещё помогала паре, и ей нужно было достать что-то вроде низкой полки, поэтому она присела на корточки, когда она снова встала, она теперь стояла с руками перед её промежностью, так что мне стало интересно если бы она немного подтекала. Я ничего не видел, но к настоящему времени у меня был очень жёсткий пенис в джинсах вместе с очень полным мочевым пузырём. Ей пришлось протиснуться мимо меня, чтобы добраться до кассы, и я был очень смущён, если она заметила мою эрекцию.

Затем у нас было ещё несколько клиентов, и к настоящему времени время приближалось к 5:00, мы обычно закрывались в 5:30, и когда она помогала другому покупателю, она прошептала мне, я думаю, мы сегодня закроем магазин немного раньше, не могли бы вы иди и поставь табличку «Закрыто», чтобы никто больше не входил. Я так и сделал, и в конце концов последний клиент ушёл. Затем она сказала, можешь ли ты запереться, так как мне действительно нужно в туалет, и я признался ей, что мне тоже действительно нужно пойти (я думаю, что это был первый раз, когда я признался кому-либо, что я отчаянно нуждался в моче).

Она сказала, пожалуйста, заприте, а я поднимусь первой, и уже шла на цыпочках к задней части магазина, я заперся так быстро, как только мог, и почти побежал вверх по лестнице, чтобы поймать её, понятия не имея, что это было. должно случиться. Она как раз подходила к двери туалета, когда я достиг верха лестницы и уже начал подтягивать её юбку, я попросил её поторопиться, так как я был действительно в отчаянии, и она пообещала быть так быстро, как только сможет. Она вошла и закрыла дверь, я услышала шорох одежды, потом звук её присаживания, потом тишина на несколько секунд. Я подумал, не стесняется ли она мочиться, как и я, но потом я услышал, как струйка её мочи попадает в воду.

Туалет был старого викторианского типа, и было почти невозможно тихо помочиться, так что я отчётливо слышал тишину, когда струйка становилась всё сильнее и громче, и я догадался, что теперь она была в полном потоке. Это продолжалось и продолжалось, и я становился всё жёстче и жёстче, я предполагаю, что она, должно быть, мочилась больше минуты, затем это внезапно прекратилось, и через несколько секунд началось снова и было ещё громче, этот второй более мощный поток длился около 30 секунд. или так. Затем я услышал, как она натянула свою одежду и открыла дверь.

Я стоял, сложив руки перед промежностью, чтобы попытаться скрыть свою эрекцию, а также, когда я рвался в туалет, она извинилась за то, что заставила меня ждать, и сказала, что не смыла и не вымыла руки, чтобы сэкономить время, как она знала. Я был в отчаянии.

Я быстро вошёл и закрыл дверь, когда я стоял перед туалетом и расстегнул молнию, я посмотрел вниз и увидел, что она попис*ла в туалет, а также там не было туалетной бумаги, поэтому она, должно быть, просто подтянула свои трусики и колготки. . Мысль о ней с мокрыми мочащими трусиками не помогла моей эрекции, но мне удалось сделать её достаточно мягкой, чтобы она была направлена ??вниз, и с некоторой концентрацией мне удалось запустить небольшую струю, которая постепенно становилась всё более мощной, но и близко не к её усилиям.

Затем я заметил, что на полу было немного жидкости, и я предположил, что она, должно быть, протекла, это, к сожалению, довело меня до крайности, и мой поток мочи прекратился, когда моя эрекция росла. К этому времени я был в туалете уже несколько минут, и мне было неловко, что это занимает так много времени, поэтому, несмотря на всё ещё полный мочевой пузырь, я застегнул молнию, спустил джемпер, чтобы скрыть свою эрекцию, спустил воду в туалете и вымыл руки.

Она ждала внизу, разбирая кассу, снова извинилась и сказала, что ей нужно закончить наверху. Я предложил закончить запирание, чтобы она могла пойти и убраться. Она отсутствовала минут 10, пока я прибирался. Когда она спустилась вниз, она дала мне мою зарплату и немного больше в качестве извинения и спросила, можем ли мы держать это в секрете. Я, конечно, согласился, я всё ещё был в отчаянии, так как я, вероятно, не опорожнил даже четверть своего мочевого пузыря, но я был слишком застенчив, чтобы признать, что мне нужно идти снова, поэтому у меня были неудобные 30 минут ходьбы до дома.

Я заново переживал весь этот опыт, пока шёл, жалея, что не видел, как она обмочилась или я обмочился, когда я вернулся домой, у меня был дом только для меня, так как все остальные уезжали на выходные, обычно я бы опустошил свой мочевого пузыря перед мастурбацией, но я был так возбуждён, что пошёл в свою спальню, достал свой спрятанный порножурнал и испытал свой первый оргазм с отчаянным мочевым пузырём. Облегчение от мочи после этого было потрясающим, и это, вероятно, было началом моего отчаяния и сексуального фетиша.

У меня есть пара других инцидентов в магазине (1 с отчаявшейся покупательницей и 1, когда я был в серьёзном отчаянии, когда пошёл в дом покупателя, чтобы помочь ей с её компьютером, у которого возникли проблемы), которые я могу напис*ть, если людям это интересно.

}}

Да, пожалуйста! Мне понравилось, и я хотел бы услышать другие истории тоже. Спасибо!

