Отчаянная велопрогулка

Автор: * [x]

*000*2018-08-10 19:22

Поэтому сегодня вечером я решил попробовать что-то новое. Вместо того, чтобы впасть в отчаяние, а затем нарочно помочиться, я хотел испытать, каково это на самом деле — потерять контроль. Однако в прошлом я замечал, что от момента, когда у меня возникает потребность в моче, до момента, когда я впадаю в отчаяние, до момента, когда начинает болеть, проходит много времени, и я никогда не доходил до того момента, когда мой мочевой пузырь начал болеть. Я что-то слышал о быстром отчаянии и решил попробовать, надеясь, что это поможет. Это означало, что с 15:00 этого дня я выпивал стакан воды каждые 45 минут без каких-либо ограничений на то, когда я мог пользоваться туалетом. Это уже было для меня немного волнительно, так как я начал делать это, ещё работая, поэтому я работал, но уже работал над этим вечерним отчаянием.

Около 17:00 я ушёл с работы и быстро отправился в центр города за покупками и едой. Я решил медленно начать следующий этап после того, как сделал покупки (очень скучно, у меня заканчивались носки, так что ничего интересного), и я выпил всю свою бутылку воды (то, что осталось, около 300 мл), пока платил. Потом я пошла в Макдоналс (да, очень здоровое питание) и заказала меню с 400 мл кока-колы. Примерно через 15 минут я выпил свою кока-колу и быстро сходил в туалет перед уходом (потому что у меня всё ещё был неограниченный доступ к туалету).

На самом деле там была довольно длинная очередь, и я немного шаталась, потому что действительно чувствовала, что должна идти (и втайне мне хотелось вести себя немного отчаянно в общественном месте). После этого я поехал домой на велосипеде, а по приезду снова наполнил бутылку воды (и выпил половину), и снова пришлось пользоваться туалетом. Я сменила свою рабочую одежду (джинсы скинни и блузку — я всегда хожу полуповседневно) на вискозное платье (на котором не видно мокрых пятен и быстро сохнет) и пару светло-серых хлопковых боксёров. Спланировал веломаршрут за 15 минут, выпил полбутылки воды и в последний раз пошёл в туалет.

Теперь для меня начиналась отчаянная, пока не промокшая часть. Я читал в Интернете, что люди «теряли его» примерно через 45 минут (продолжая пить воду), поэтому я прикинул, что долго не продержусь. Я сидел в интернете ещё 15 минут, после чего выпил ещё полбутылки воды (250 мл, бутылка 500 мл) и наполнил две бутылки, чтобы взять с собой. В этот момент я на самом деле положил 15 минут на свой телефон и положил несколько чистых трусиков и бутылки с водой в сумку. Я поехал на велосипеде, уже чувствуя свой мочевой пузырь (в точке, где я обычно начал бы искать туалет, если бы был в общественном месте) и быстро нашёл начальную точку своего маршрута. Погода была хорошая, светило солнце, и мне не потребовалось много времени, чтобы добраться до сельской местности.

После некоторого катания мой 15-минутный таймер сработал, и я выпила полбутылки воды, любопытствуя, как это повлияет на моё отчаяние, поскольку мой последний визит в туалет был уже 30 минут назад, и я думал о 45 минутах, которые я читал о. К моему беспокойству, я покидал сельскую местность и ехал через небольшой город, пока ехал на велосипеде, где было довольно много пешеходов, людей на террасе или в саду, и машины проезжали мимо. Я собирался устроить вечеринку на открытом воздухе, но не очень хотел публики. Однако я планировал, что моё тело будет контролировать, когда я буду мочиться, а не мой разум, поэтому я старался не волноваться.

Ещё через 15 минут сработал будильник, и я выпил вторую половину своей бутылки воды. Моё отчаяние росло до такой степени, что я был уверен, что могу много мочиться, и я немного ткнул себя в мочевой пузырь ради удовольствия. Я сел на свой велосипед и почувствовал, что сидение на моём велосипеде действительно помогло справиться с чувством отчаяния (поскольку ваш велосипед как бы держится за вас). Я проехал ещё 15 минут мимо каких-то ферм, и когда прозвенел очередной сигнал тревоги, я снова оказался на окраине деревни.

Так как я чувствовал себя сейчас в отчаянии, находясь на окраине деревни, и на самом деле чувствовал, что у меня очень полный желудок от всей жидкости, я не стал сразу же пить воду. Я перешёл через деревню, а дойдя до другого конца (минут через 5) выпил ещё 250мл. Я всё ещё не достиг очень отчаянной точки в своём путешествии, в то время как мой последний раз в туалете был 60 минут назад, и я действительно начал думать, что, возможно, быстрое отчаяние не работает на меня (или что я делаю это неправильно). ). Я пересёк больше в сторону страны снова. Однако на этот раз мой мочевой пузырь действительно начал немного болеть, и я был уверен, что должен уделять больше внимания его удержанию, если бы я не был на велосипеде.

Мне не показалось, что прошло очень много времени, пока не пришло время выпить последнюю воду, я сошёл с велосипеда и сразу же почувствовал, что моё отчаяние нарастает. Я выпил последнюю глоток и посмотрел на дорогу, по которой я ехал. Дорога всё ещё была довольно оживлённой (в том числе из-за того, что где-то проходило какое-то фермерское мероприятие — там было довольно много велосипедистов), поэтому я решил свернуть с дороги и ненадолго зайти в небольшой лес, так как я чувствовал, что это не будет долго, пока это не начало становиться более трудным. Через пять минут езды на велосипеде по лесу дорога из укатанной стала превращаться в песок, и ехать на велосипеде стало невозможно — пришлось сойти и пройтись по песчаному участку.

Во время ходьбы я чувствовал, как моя моча медленно опускается через мой мочеиспускательный канал, приближаясь к выходу. Это было странное чувство, которого я никогда раньше не испытывал осознанно — как обычно, я бы уже отпустил его. Примерно через 10 минут ходьбы (и уже совсем отчаявшись) я снова оказался на труднопроходимой дороге, поэтому поехал дальше на велосипеде. Следующие пять минут были сложными, мочевой пузырь начал болеть и болеть, и меня охватило то, что я могу опис*ть только как волны отчаяния — однако, поскольку мой велосипед давил на меня самого, я не потерял его.

Поскольку мой мочевой пузырь начал чувствовать себя хуже, я фактически сошёл с велосипеда, опасаясь причинить себе вред, если я поеду дальше, и зная, что почти невозможно промокнуть во время езды на велосипеде. Когда я вышел, я сразу почувствовал разницу. Я прошёл несколько шагов, не удерживая их сознательно (например, напрягая мышцы или сводя ноги вместе), просто сосредоточившись на ощущении своего мочевого пузыря. Внезапно я почувствовал, как вышла порция мочи, а затем ещё одна. Это было новое чувство для меня, так как я на самом деле не пытался пописить (и я не пытался сдержать это, в этот момент я просто хотел, чтобы это произошло).

Я остановился, и через секунду струи превратились в полноценный поток тёплой мочи, струящейся по моим ногам, сквозь тапочки на дорогу и прямо из трусов на дорогу. Я чувствовал, что из меня исходит водопад, и был удивлён тем, как долго это продолжалось. Когда я закончил, я быстро встал на свой велосипед, потому что люди приближались сзади, и я ехал на велосипеде, чувствуя себя очень отдохнувшим, очень расслабленным и счастливым от этого нового опыта действительной потери контроля.

Примерно через полчаса я был уже близко к дому, мои ноги и тапочки высохли, а трусы и спина платья (на котором я сидела) ещё очень промокли и остыли. Я чувствовал, что мне снова нужно пописить, я не был в отчаянии — просто ощущение, что в моём мочевом пузыре снова была моча. Я сошла с велосипеда на тихой боковой дороге и просто отпустила. Опять же, у меня была моча, вытекающая из меня, как прямо на землю, так и по моим ногам. Единственное, чего я не осознавал, так это того, что я стоял на песке, поэтому брызги мочи попадали мне на ноги, смешиваясь с песком, образуя своего рода мочу-грязь (это слово или я его придумал). Освободившись во второй раз (просто на обочине, всё равно рядом никого не было), я поехал домой на велосипеде.

И вот я сижу здесь, в свежей одежде, слышу шум стиральной машины, которая в данный момент стирает моё платье и трусики (среди какой-то другой одежды). Записывая этот опыт для всех вас, я отчаялся снова воспользоваться туалетом (ну, в общем, я действительно выпил много воды, так что неудивительно).

И последний вопрос для других людей, которые «планируют» своё отчаяние/«несчастные случаи», что вы делаете и сколько времени вам требуется, чтобы достичь точки естественного освобождения себя? Потому что для меня прошло около 90 минут между моим последним посещением туалета и тем, как моё тело решило отпустить, что мне всё ещё кажется довольно долгим. Есть ли что-то, что я сделал «не так», или другие люди делают что-то по-другому?

Если у людей есть другие идеи о том, что я мог бы попробовать, я открыт для них!

*003*2018-08-13 20:51

{{17 часов назад, ews21 сказал:

Я всегда хотел попробовать быстрое отчаяние, пока я невольно ухожу, и ваша история вдохновила меня на то, чтобы попробовать это.

}}

Дайте мне знать, как это происходит, я хотел бы услышать ваш опыт с ним. Я не знаю, воспользуюсь ли я этой техникой снова в ближайшем будущем.

*009*2020-03-29 18:42

{{20 марта 2020 г. в 8:43 Нильс Д.Д. сказал:

Это одно из самых превосходных впечатлений здесь!

Спасибо, что поделились им с нами, очень подробно и просто потрясающе.

Хорошо, что ты надел тапочки, раз их легко чистить, лол. Очень осторожен и рассудителен.

Поскольку я из Германии, мы используем слова (даже английские, которые мы «адаптировали» в наш язык) немного по-разному:

В данном случае тапочки — это обувь с открытым носком, я правильно понял?

Ваш, Нильс

}}

Спасибо за комплимент! Вы как будто заново разбудили эту ветку.

Тапочки — это открытая обувь — те, что я носил в этой истории, были похожи на шлёпанцы, только с немного большей поддержкой (но так же легко чистятся, опуская их под воду).

{{20 марта 2020 г., 23:20, wettingman сказал:

Я не могу ответить, сколько времени проходит после моей последней разрешённой мочи и потери контроля, потому что я никогда так не сдерживал себя. Вместо этого у меня вопрос. В чём преимущество техники быстрого отчаяния? Зачем так делать. Мне кажется, что всё рассказанное, кажется, занимает больше времени, чем просто держать его, пока я не могу. Я пью обильное количество жидкости и просто не писаю. Я наслаждаюсь ощущением постепенного наполнения мочевого пузыря, ощущением приятной наполненности. Я просто отказываюсь отпускать, делаю всё, что могу — извиваюсь, сжимаю ноги вместе и держу пенис, пока не начну течь безудержно. Даже когда я истекаю кровью, я стараюсь сдерживать её, пока мои штаны не станут совсем мокрыми. Наконец после большой утечки я отпущу.

Хотя я любил эту историю.

}}

Я пробовал и пить много (чая), и без быстрого отчаяния. И, честно говоря, я не чувствую такой уж большой разницы, кроме возбуждения от «правил» нарастания вашего отчаяния. Но, честно говоря, я не думаю, что это обязательно работает для меня лучше, чем обычная задержка с большим количеством воды, хотя я на это надеялся.

{{21 марта 2020 г., 5:09, мокрые штаны сказали:

Отличный пересказ. Заставляет меня задаться вопросом, каково это — быть на велосипеде на грани выпуска потопа.

}}

Мне, как женщине, езда на велосипеде действительно помогала удерживать его — это почти такое же давление, как если бы вы держались руками.

{{21 марта 2020 г., 17:08, dirtyoldman сказал:

Какой прекрасный опыт. Истинная потеря контроля подобна полной капитуляции перед вселенной. Что ты носил?

}}

Это более 18 месяцев назад! Но я думаю, что я была одета в синтетическое летнее платье (что-то, что легко высыхало и не было бы слишком заметно).

