Дорожная авария

Автор: * [x]

*000*2016-02-26 22:59

Я живу в Миннесоте, и хотя это была очень мягкая зима, на днях у нас всё ещё был мокрый дождь, который превратил все дороги в чистый лёд. Прошлой ночью я ехал домой поздно вечером около 11, я подъезжал к перекрёстку и увидел приближающуюся другую машину, поэтому я нажал на тормоз, моя машина старая и лёгкая, заметь, колёса заблокировались, и машина начала идти боком. В этот момент я был в ужасе, вот я неуправляемо въезжаю в другую машину, я оглядываюсь и вижу, что приближается перекрёсток, в нём сейчас другая машина, а я всё ещё скольжу. Я начал паниковать, не зная, что делать, я приготовился к удару, я не знаю, когда именно это произошло, но в этот момент я начал чувствовать, что моя промежность нагревается. Другая машина проехала перекрёсток, пока я скользил, так что аварии не было, по крайней мере, на машинах.

Я остановился посреди перекрёстка. Задыхаясь от страха и адреналина, я начал успокаиваться и понял, что означает это тёплое ощущение в промежности. Должно быть, я начал собираться, как только увидел другую машину, потому что я посмотрел на свои колени и увидел огромное мокрое пятно на джинсах, которое покрывало всю верхнюю часть моих бёдер. Я снова начал немного паниковать, когда меня поразила реальность того, что, хотя я избежал аварии на своей машине, я был в разгаре другой аварии на моей машине. Я не знаю, смог ли я остановить поток в свои джинсы или я только что закончил, хотя, вероятно, это было позже. Я снова начал отъезжать и понял, насколько я мокрый, а также лужа на моих сиденьях из искусственной кожи.

Я чувствовал себя униженным, что было действительно удивительно, но я думаю, что это первая настоящая авария, в которой я почувствовал, что я был очень маленьким. Когда я ехал домой, хотя я был счастлив от этого, тепло моей мочи на коленях и лужа, медленно впитывающаяся в мои штаны, очень помогли. Когда я пришёл домой, я зашёл внутрь и посмотрел на свои штаны, они были мокрыми, то есть полностью, мой мочевой пузырь ничего не сдерживал. Оглядываясь назад, это было действительно здорово.

