Один дома…

Автор: JensH2 [x]

*000*2019-07-04 08:08

Жена будет в поездке на предстоящих выходных, у меня будет квартира для себя — и я в настроении немного пошалить. У меня хороший запас чая, который обычно быстро наполняет мой мочевой пузырь, так что… есть идеи, что мне делать?

Я знаю, что многие люди здесь не слишком увлекаются мужским контентом, но, увидев все те замечательные фотографии, которые недавно опубликовали наши спутницы (CopperLola, Pistachio, Wet_Tights или Rachel, и это лишь некоторые из них), я Я буду счастлив отдать что-нибудь взамен, а также удовлетворить вуайеристскую сторону во мне. Итак, дамы, если у вас есть идеи, что я могу сделать или что мне надеть, когда я писаю, не стесняйтесь упоминать. Я мог бы даже поделиться несколькими фотографиями или короткими клипами, если кому-то интересно.

*002*2019-07-06 07:33

Итак, моя жена ушла, и я выпил две чашки чая в своё удовольствие (плюс утреннюю мочу, которую я сегодня пропустил). Носить старые джинсы, которые, вероятно, не будут оставаться сухими больше часа или около того — давление уже нарастает, и я не из тех, кто будет держать его, пока не станет по-настоящему больно.

Спасибо за ответ, Фисташка. Сегодня утром просто «пробный прогон», так как у меня запланировано несколько встреч в этот день. Но я уже придумал пикантную идею на завтра. Я, наверное, буду записывать сеансы, так как это даёт мне немного острых ощущений, как будто кто-то может наблюдать за мной — звучит безумно? Я просто не хочу публиковать здесь какие-либо клипы или фотографии — я не буду показывать своё лицо или что-то ещё, что могло бы нарушить мою анонимность, но на самом деле не похоже, что многие люди заинтересованы в домашнем любительском мужском контенте. Так что, если кто-то заинтересован в моём контенте, просто напишите мне в личку. Я дружелюбный женатый парень, так что не беспокойтесь о том, что я стану навязчивым, жутким или что-то в этом роде.

*004*2019-07-06 09:24

{{2 минуты назад, Wombat48 сказал:

Если вы не возражаете против того, чтобы мужчинам нравился ваш контент, то определённо существует спрос на дополнительный контент.

}}

Полезно знать, спасибо за ваше подтверждение. Хоть я и люблю только женщин, конечно, я не против.

На самом деле у меня было первое мочеиспускание за выходные всего 30 минут назад. Это был первый раз, когда я использовал видеофункции моей DSLR и пытался снимать с разных ракурсов со штативом — конечно, есть много ограничений, так как я не хочу, чтобы люди узнавали меня или мою квартиру. Было забавно, однако, прервать смачивание, броситься обратно к камере и изменить настройку, в то время как мои джинсы всё больше намокали. Когда я, наконец, подумал, что остался только рывок, и попытался быстро закончить, я вдруг понял, что внутри меня так много всего, и я мочился ещё минуту или около того. Я только что посмотрел отснятый материал, и звук мочи, попадающей в мои и без того мокрые штаны, прекрасен.

Попытаюсь привести отснятый материал в приличную форму с помощью программного обеспечения для редактирования. Как я уже сказал: я ещё не уверен, буду ли я размещать это в открытом доступе или просто дам ссылку тем, кто попросит это через личку. Я приму решение об этом в течение дня.

*006*2019-07-06 12:08

Итак, есть несколько фотографий, сделанных во время утреннего приключения. На самом деле это скриншоты — если вы хотите посмотреть видео и прочитать мои предыдущие посты, вы знаете, как их получить.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

