Писить с чёрной лестницы

Автор: * [x]

*000*2020-08-14 23:24

Вы когда-нибудь увлекались такими вещами после того, как какое-то время не думали об этом? Летом я склонен гораздо больше заниматься мочой, потому что в платьях и коротких шортах мне легко избежать неприятностей с мочой. У нас был временный сосед по комнате в течение последнего месяца, так что в последнее время было немного трудно реализовывать мои фантазии.

Есть один, о котором я думал в течение почти года, и, наконец, набрался смелости, чтобы сделать это. Мой дом прямо за заправкой, а прямо возле нашего дома механик. В моём дворе очень мало уединения. Но я также большой эксхабитист и знаю, что ночью меня никто не заметит.

Я думал о таких вещах, как, например, о том, что мой парень обоссался на меня на заднем дворе, сидел на дерьмовых пластиковых стульях и попал в «несчастный случай», выходил (на законных основаниях) понюхать, в то время как мне действительно нужно помочиться, и посмотреть, смогу ли я я обмочился от кашля (что я на самом деле сделал сейчас) и, наконец, сидел на задних ступеньках и мочился на бетонную ограждающую стену.

Я даже не могу объяснить, как сильно я хотел это сделать. Мне действительно нравится идея просто небрежно мочиться в места, куда нельзя (конечно, не там, где это может повлиять на других), и я просто не мог перестать фантазировать об этом. Пару дней назад я, наконец, прошёл его.

Поскольку вам нравятся описания, мне 23 года, у меня прямые рыжие волосы, которые доходят до груди, и они что-то среднее между вишнёво-красным и бордовым? (Не знаю, мне нужно перекрасить его) Мой рост 5 футов 3 дюйма, 110 фунтов, и у меня грудь 34 D, я не знаю размер своих бёдер, но они достаточно большие, поэтому я выгляжу как размер 3, только когда я не носить одежду.

В тот день я собрала волосы в космический пучок и насыпала в них кучу золотых блёсток (это делает меня счастливой, не суди меня) и была одета в очень светло-голубые/почти белые шорты с высокой талией. Эта конкретная пара имеет около 6 пуговиц и без молнии (это важно позже) и облегающую, с глубоким вырезом, ярко-розовую майку в белый горошек / технически платье. И, конечно же, розовая помада Барби и тени для век. Однажды случайная пьяная девушка в жилом комплексе моих друзей сказала мне, что эта комбинация нарядов делает меня похожей на «сексуальную мини-мышку» (в качестве комплимента!), так что я ОБЕЩАЮ, что это выглядит намного лучше, чем кажется.

В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ! Это было, наверное, около 00:30. Я не пис*л с 8:30. Я чувствовал необходимость идти, но я также был довольно усталым, я собирался сделать пару затяжек, а затем пописить, прежде чем лечь спать. Мы с временным соседом по комнате разговаривали, курили, болтались на чёрной лестнице. Я попробовал немного её коктейля из коктейля, и внезапно это произошло через 20 минут, и я определённо был немного взволнован. (при условии, что мои таблетки делают это, поэтому я напиваюсь после кулера)

С тех пор, как мои друзья остановились здесь, я был немного сексуально расстроен. У нас тонкие стены, и я, и мои игрушки немного… громкие, а мои кошки не могут понять, почему двери в доме закрыты, поэтому мне и моему парню довольно трудно заниматься сексом. (Но я имею в виду, что вы пытаетесь выйти, когда взрослая кошка кричит, как котёнок, и не перестанет царапать дверь… это немного убивает настроение)

Итак, я был наполовину пьян и безумно возбуждён. Мне приходилось уделять много внимания своим рукам, чтобы случайно не начать трогать себя перед моей подругой, которая справляется со своим алкоголем намного лучше меня. Но потом она сказала: «Эй, я собираюсь пойти в 7-11 вниз по улице, ты хочешь пойти?»

Когда я сказала «нет», я не думала о том, как много мне нужно было пописить, или как я была возбуждена, т. к. это была исключительно моя мысль типа «Я не хочу ходить так далеко так поздно, я хочу допить свою дурь и лечь спать». Но когда когда она ушла, я заметил, что сдвинул шорты, чтобы поиграть со своим клитором, и как сильно мои пуговицы нажимали на мой мочевой пузырь (одна из лучших вещей в шортах с высокой талией)

Рядом никого не было, мой бонг заблокировал мою руку, чтобы не было похоже, что я прикасаюсь к себе. И разве не было бы так просто переместиться через ступню, чтобы мои ноги свисали в стороны, и медленно отпускать, когда я касаюсь себя?

До 7-11 было не менее 10 минут, поэтому у меня было не менее 20 минут. Мой парень был внутри, и если бы он вышел наружу во время этого, он, вероятно, был бы в восторге. Ранее шёл дождь, так что всё уже промокло, а я всё равно сидел на мокром майе. Это просто казалось такой идеальной установкой. Может быть, жидкое мужество блокировало мои рациональные мысли, может быть, оно было не таким осторожным, как я думал. Но знаешь что? После ковида я видел ОЧЕНЬ МНОГО людей, писающих за заправкой. И как те ruring день так или иначе! Было почти час ночи, я должен просто сделать это.

Так вот что я сделал. Я медленно подтянулся к выступу, пытаясь вести себя непринуждённо. Я постарался отодвинуть шорты как можно лучше. С треском провалился, вместо этого решил скрестить ноги и оттянуть шорты в сторону, по крайней мере, настолько, чтобы я мог ещё играть со своим клитором, и начал пытаться отпустить.

Я немного подтекал, но тут же остановил себя. Это было очень… спланировано… и не то, что я хотел. Так что я сделал пару затяжек, вытащил свой телефон и стал читать истории здесь. Довольно быстро в опыте чтения я был действительно взволнован тем, что я планировал. Я также понял, что мой друг ушёл 7 минут назад, и моё время на исходе.

Поэтому я снова начал пытаться отпустить. Потребовалось около 30 секунд, чтобы дать первой утечке, и это было почти ничего. Как только я услышал звук мочи, падающей на землю внизу, я инстинктивно остановился. Я так заводился, и ощущение нажатия кнопок причиняло мне боль. Я снова отпустил, и на этот раз это не остановилось.

Ощущение от всего этого было таким интенсивным, холодный ветер на моей письке, возбуждение от того, что я действительно делаю то, о чём я думал почти год, знание того, что мой друг может вернуться и поймать меня в действии. Я не уверен, перестал ли я мочиться или кончил первым.

Конечно, я потерпел неудачу гораздо больше, чем я думал, когда мои шорты оставались сухими. Вся правая сторона промокла, и через ламели с того места, где я сидел, медленно стекала небольшая лужица. Хотя это не должно было быть сюрпризом, учитывая, что я даже не позиционировал себя над уступом, как я понял после того, как должен был.

Я быстро сполоснул ступеньки шлангом и вошёл внутрь. По дороге снимаю мокрую одежду, бросаю её в стиральную машину и надеваю комбинезон.

Мой друг вернулся через 5 минут. Она не заметила, мой парень не заметил. С уверенностью могу сказать, что на этот раз мне это сошло с рук.

