Всё, включая раковину в в*нной.

Автор: diokno44x [x]

*000*2018-05-10 05:31

Итак, это произошло, когда мне было семь или около того, и я был в местном Россе с моей мамой. Мне пришлось пойти в туалет, и, поскольку у меня закончились подгузники (мы купили ещё в магазине «Toys R Us» (RIP), который был более или менее по соседству, с лапшой TK, зажатой между Ross и «Toys R Us».), Я сказал матери так. Она пошла примерять одежду в ближайшем переодевании, когда я пошла в в*нную.

Когда я вошёл в в*нную, ну, скажем, кто бы там ни был, он НЕ смылся после этого, плюс я чувствовал себя немного авантюрным (предприимчивым/озорным) в тот день. Не желая осмелиться и воспользоваться унитазом, который, хотя обод не был грязным на заправке, всё ещё имел несколько пятнышек. К счастью, поблизости была табуретка, и я воспользовался ею, чтобы забраться к раковине, стягивая штаны. Я начал делать свои дела в раковине. Примерно на полпути, когда я выпустил свой мочевой пузырь и кишечник в фарфоровую раковину, дверная ручка начала открываться. Быстро сжав кулаки и натянув штаны, я успел спрыгнуть с раковины, когда девушка моего возраста открыла дверь. К счастью, её мать оттащила её и закрыла дверь. Как только это было сделано, я вымыл раковину, вытерся и вернулся к матери.

Забавно, что подобный случай произошёл, когда мне было 13 или около того, в том же Россе.

*002*2018-05-10 14:04

{{3 часа назад, BENAir01 сказал:

Так ты просто оставил заглушку в раковине?

}}

В основном, да

