Отдых в месиве

Автор: kochel428 [x]

*000*2021-11-10 15:07

Мы с женой только что вернулись из прекрасного двухнедельного отпуска, взяв напрокат RV в различные государственные парки и кемпинги. Сначала я рассчитывал не возиться в этот отпуск, потому что это казалось слишком сложным с точки зрения логистики. Но оказалось, что с точки зрения логистики это было достаточно сложно. В большинстве кемпингов была работающая сантехника, а в некоторых — душевые, и у меня были те же потребности, что и у меня обычно. Вот каталог серий обостряющихся несчастных случаев, которые у меня были.

Первый состоялся в нашем первом кемпинге, красивом частном кемпинге на озере. Там была хорошая чистая общественная в*нная комната с душем. Тем не менее, я всё ещё был настроен на то, чтобы не возиться и не проводить всю эту сложную уборку, так что это было действительно второстепенным делом. Однажды утром, после приятного завтрака с кофе в фургоне, когда моя потребность какать неуклонно росла, как обычно после завтрака, я объявила, что пойду в в*нную. По пути в указанную в*нную, что в трёх минутах ходьбы, я остановился на мгновение, чтобы полюбоваться деревьями и насладиться своим отчаянием, и я несколько бездумно толкнул его, выдавливая немного какашек между щеками. Я спохватился и остановился прежде, чем он чуть-чуть коснулся моих трусов, и быстро поспешил в туалет. Вытирание было проблемой, но в остальном это было не так уж плохо, и я закончил остальное в туалете.

Думаю, это придало мне смелости, потому что я попытался сделать то же самое несколько дней спустя, на этот раз в кемпинге общественного парка без душа, о котором я знал (на другой петле оказались души, которые пригодились позже). ). То же самое: я задержался на завтрак, выпил много кофе, а затем пошёл в в*нную. Спустившись с холма, я расслабился и немного выдохнул. Но «некоторых» на этот раз оказалось полно. Я застыл на дорожке и несколько панически огляделся. В тот момент из меня вылилось так много, что я немного беспокоился, что переполню свои трусы, но это не помешало мне позволить большему вылиться, когда я продолжил ходить в в*нную, пока я не опустел к тому времени, когда я добрался до моего ларька.

Не буду утомлять вас уборкой, но это было сложно, учитывая, что мне приходилось делать это в (к счастью, очень чистом) общественном туалете. Достаточно сказать, что это заняло довольно много времени, мне пришлось вытащить своё мокрое бельё в карман, и я быстро принял душ в фургоне, как только вернулся.

Третья авария была более преднамеренной. То же самое: утро, завтрак, кофе. Мы были в другом общественном парке, на этот раз с в*нной и душем в нескольких минутах ходьбы от нашего кемпинга. Я сказал жене, что наполню штаны, если в душе всё будет в порядке. Так что я пошёл, чтобы проверить это, и это выглядело хорошо. Там был душ для инвалидов с большим пространством и стеной, которая позволяла уединиться вдали от щели под дверью. Я вернулся к лагерю и при этом обильно набил штаны. Не желая, чтобы это заканчивалось, я немного погулял по лагерю, наслаждаясь птицами и свежим воздухом, и пошёл ещё немного, когда через несколько минут возникло желание.

После этого я вернулся в фургон, где моя жена сидела за столом и читала. «Я думаю, душ выглядит красиво, да?» — застенчиво спросила она. Я подтвердил, что они это сделали, а затем подошёл к задней части и надел полные штаны, пока моя жена смотрела.

Последняя авария… о, последняя авария.

В середине нашего путешествия мы остановились на несколько дней на ферме, принадлежащей одному из друзей моей жены и мужу этой подруги. Это был отличный отдых, и в последнее утро мы проснулись и плотно позавтракали, остались, чтобы помочь с некоторыми делами, а затем отправились в путь к нашему последнему лагерю. Из-за того, как всё сложилось, у меня никогда не было возможности уйти в одиночестве и посидеть в туалете, поэтому к тому времени, когда мы уехали, я был в довольно отчаянном положении, и мне предстоял час и двадцать минут езды.

На полпути я начал думать, что просто попаду в аварию на своём месте. Давление было сильным, и я продолжал чувствовать, что оно вот-вот выскользнет. В какой-то момент я решил, что позволю всему случиться, и расслабился. Я чувствовал, как месиво выталкивается наружу, а мой анус открывается, но сиденье оказывало достаточное давление, поэтому я не заполнял его, а лишь немного испачкал нижнее бельё. Расслабление в конце концов немного уменьшило давление, и я смог восстановить контроль над собой.

Когда мы приехали, моя жена предложила мне отправиться в поход по ущелью в этом кемпинге, что мне не терпелось сделать, а она осталась в фургоне и вела дневник, потому что она такой интроверт. Я упомянул, что мне очень нужен туалет, и что я, вероятно, не пойду туда до начала похода, чтобы посмотреть, что случилось. Она лукаво посмотрела на меня и сказала: «Всё, о чём я прошу, это выяснить, где находится душ, прежде чем делать это».

Так что я взял туристические палки, упаковал рюкзак с несколькими слоями и отправился в путь. Моей первой остановкой был туалет, потому что мне тоже нужно было сильно помочиться, и мне было совершенно неважно, что на публике у меня будет двойная авария. Мне потребовалось более получаса, сидя на унитазе с моей попой на сиденье и туалетной бумагой, зажатой между моими ягодицами, прежде чем я смог пописить, не полностью освобождая свой кишечник. После того, как я, наконец, смог это сделать, я вытащил TP и обнаружил, что немного освободился там, но не настолько, чтобы дать мне какое-либо облегчение.

Затем мне нужно было найти душ, для чего нужно было пойти в сервисный центр парка и получить карту, а затем пройти обратно через парк к кемпингу и осмотреть душевые, которые очень напоминали те, что были в предыдущей аварии.

Наконец, чуть более чем через час после прибытия в парк, я отправился в настоящую прогулку. Это было четыре мили, из которых первая половина спускалась вниз по ущелью вдоль ручья, а вторая половина — вверх по хребту на другой стороне ручья. Оба пути требовали большого изменения высоты, но больше ничего особенно сложного.

Давление на мои внутренности постепенно восстанавливалось с тех пор, как мы добрались до лагеря, и к тому времени, когда я начал свой поход, оно было уже сильным. Примерно через милю моё тело объявило, что это будет настоящая, неконтролируемая авария. Он сообщил мне об этом, внезапно позволив моему анусу открыться непрошено. Ничего не вышло, но я знал, что это не заставит себя долго ждать.

Может быть, через пять минут она снова открылась, и на этот раз я почувствовала, как месиво выплеснулось на моё нижнее бельё. Оно было определённо мягким, хотя я не был уверен, насколько, и я не был в достаточно уединённом месте, чтобы проверить, как выглядит моё сиденье. Только через несколько минут, после того как второй кусок выскользнул против моей воли, я смог остановиться и сфотографировать свою попу. Я немного забеспокоился от увиденного. Это были тёмные штаны для походов, и у меня уже было отчётливо видно светло-коричневое пятно. В этот момент я, вероятно, прервал бы миссию и направился домой, но если бы я развернулся, то оказался бы у начала тропы дальше от моего лагеря. В этот момент я, вероятно, был почти на равном расстоянии от дома, независимо от того, в какую сторону я пошёл, поэтому я решил продолжить.

После первых нескольких мини-аварий мои внутренности на некоторое время успокоились. Я заметил, что больше выходило, когда я пересекал мост или узкую область, что было для меня стрессом, поскольку я боялся высоты. Но на самом деле всё не начиналось всерьёз, пока я не пересёк ручей и не пошёл по тропе по хребту.

К тому времени у меня начали происходить довольно ритмичные мини-аварии каждую минуту или около того. Давление было сильным, я ещё немного набивал штаны, а потом всё успокаивалось до следующей мини-аварии. Каждый раз, когда я останавливался, какашки сразу же начинали наполнять мои штаны и продолжались в течение нескольких секунд после того, как я снова начинал ходить.

К счастью, я шёл в направлении, противоположном большинству других туристов, а это означало, что никто не видел меня сзади. Иногда мне приходилось останавливаться и пропускать других туристов, а это означало, что я стоял там, улыбаясь и бесконтрольно возился, ожидая, пока они пройдут. Несмотря на это, примерно на отметке в три четверти я снял термобелье и завязал его вокруг талии, чтобы прикрыть попу. Беспорядок становился слишком очевидным.

В какой-то момент я остановился, чтобы сфотографировать бассейн у водопада в ручье, где мы с женой купались в последний раз, когда мы совершали этот поход несколько лет назад. Фотографии были размытыми — я не мог держать руки достаточно крепко, чтобы сделать хорошие снимки, в то время как мои штаны медленно и неконтролируемо наполнялись, пока я стоял там.

Наконец я добрался до места, где тропа начала спускаться к началу тропы. Я видел весь путь до конца и больше не мог сопротивляться. Я отпустил.

Я думал, что до сих пор устроил большой беспорядок, но внезапно мои штаны наполнились до предела и даже больше. Я чувствовал, как моё сиденье растянулось, и грязь переполнила моё нижнее бельё. Несмотря на то, что я отпустил, я всё ещё чувствовал себя сытым, поэтому я надавил и почувствовал, как вышла большая твёрдая масса, ещё больше расширяя место моих штанов. Это был, безусловно, самый полный беспорядок, который я когда-либо делал.

Возвращение в кемпинг после этого прошло без происшествий, но было восхитительно. Мои штаны были такими полными, моё облегчение было таким полным, что я был на небесах. Я остановился у фургона, чтобы сменить походный рюкзак на другой с принадлежностями для душа и сменной одеждой, и проковылял полмили вниз по кемпингу до душа.

Мне снова удалось попасть в кабинку для инвалидов, где я поставила скамейку в душе и села в свой невероятный беспорядок, чтобы отделаться. Оргазм был интенсивным, и сразу после того, как я кончил, мой мочевой пузырь был переполнен. Это было лёгкое решение — отпустить и почувствовать, как оно пропитывает мои интимные места и стекает по попе и ногам, пока я сижу там.

Мой кишечник также явно работал и наполнял мою прямую кишку, которую я выправил после того, как встал. Учитывая, какой большой беспорядок я устроил сорок минут назад, я ожидал чего-то небольшого, но на самом деле это снова был полный беспорядок.

Я был израсходован. Это была самая удивительная авария в моей жизни, и я надеюсь, что вы все получили от неё хоть немного такого же удовольствия, как и я.

*003*2021-11-14 02:41

{{10.11.2021 в 21:29 Джоннайветс сказал:

Может быть, это слишком личное для раздела комментариев, но. Ваша жена участвует в вашем фетише или просто знает об этом?? Я бы хотел, чтобы однажды мне было так комфортно рядом с моей девушкой. Она знает, что я люблю носить подгузники, мочиться и пачкать штаны. Но она не хочет участвовать, то есть не хочет носить подгузники, мочиться или пачкать штаны, что вполне понятно и меня устраивает. Но меня также возбудило бы, если бы я мог намочить или испачкать штаны или даже носить подгузник рядом с ней! Благодарю вас! Тоже отличная история!!!

}}

Благодарю вас! Она уже мочилась для меня раньше, что захватывающе, но я в основном саб в этом фетише (как ни странно, я Дом в БДСМ-игре), поэтому нам комфортно, когда она доминирует надо мной или просто нейтрально относится к этому.

Кроме того, поздравляю с тем, что вы открыто рассказали своему партнёру о своих фетишах! Это так важно.

{{11.11.2021, 21:39, anon_neuro сказал:

Удивительная история! Я делал подобные приключения. Вы когда-нибудь думали о публикации фотографии, которую вы сделали? Хотел бы увидеть это

}}

Я не выкладываю свои фото, извините!

