Теперь я понимаю, что алкоголь делает с вашим мочевым пузырём

Автор: omnipotentshar [x]

*000*2018-02-20 12:56

Так что не обязательно мочить эту историю. Я просто хотел опубликовать это, потому что это было довольно большое / важное событие омо в моей жизни, и я думал, что люди захотят рассказать об этом здесь.

Итак, в субботу мне исполнился 21 год, а когда тебе 21 год в США, ты пьёшь! Лучшая половина того дня не была насыщена событиями. У нас был Pathfinder (по сути, DND 3.5), который был забавным, но когда это позволило, пришло время обеда в честь моего дня рождения. Я не заказывал кучу алкоголя, потому что дерьмо дорогое и довольно отвратительное. Всё, что у меня было на самом деле, это пара глотков напитка моего жениха, один полный двойной шот с текилой, трипл-сек и редбулл (также узнал, что я не могу делать шоты) и, может быть, 2 чашки воды, когда я старался изо всех сил. не напиваться (раньше никогда не пил, и это немного беспокоило).

После неудачных уколов, которые я сделал, я чувствовал себя не очень хорошо, и в итоге мы с женихом пошли домой, что примерно в получасе езды от ресторана. Мне также не нужно было пис*ть, когда мы уходили, но на улице было намного холоднее, чем я думал (только в коротких шортах, шлёпанцах, майке и очень тонкой фланелевой девичьей одежде). Возвращаясь к машине, я дрожал и, вероятно, был навеселе, потому что мне казалось, что вся группа шла слишком быстро, в то время как мы шли в очень умеренном темпе. Всё было по-прежнему хорошо. Но после того, как мой жених включил отопление в своей машине, всё пошло наперекосяк.

Мне буквально из ниоткуда понадобилось пописить, как вчера! Никакого веселья. Просто дурацкий полный мочевой пузырь, появившийся из ниоткуда. Я делаю и держусь с 12 лет; поэтому я думал, что у меня это в зародыше. «Я определённо смогу продержаться, пока не вернусь в общежитие», — подумал я, пока не почувствовал небольшой сквиртинг. На мне была накладка, так что никаких повреждений не было, но я знала, что должна сказать об этом своему жениху. Он знает об омораси. Сам в этом особо не участвует, но "помогает" мне с моими приёмами.

Я говорю ему, что мне нужно пописить, как чертовски плохо. Мы выехали из города и едем по какой-то милой сельской дороге 8 км, пока не доберёмся до эстакады, где проходит межштатная автомагистраль. У меня есть два варианта: либо мы ждём 15 минут, чтобы добраться до заправки, либо я пописаю на обочине дороги. Я решил придержать его, потому что эта область вообще не освещена, и она немного схематична. И я делал худшие зацепы, когда я постоянно подтекал дольше. Я могу держать это!

Пока мы едем по дорогам стало супер хреново. Я живу в Южной Каролине, где наши дороги на самом деле дерьмовые, поэтому было несколько ухабов и участков неровной дороги, которые было бы терпимо, если вы хотите, чтобы мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Жених также немного садист из-за того, что мне нужно пописить, поэтому он находит ВСЕ плохие стороны. Чтобы завязать разговор, пока мы ждём, чтобы добраться до заправки, я понял, почему люди рекомендуют алкоголь тем, кто хочет побыстрее задержаться и попасть в аварию здесь. В целом я знал, что алкоголь заставляет вас мочиться более «срочно», но я не знал, что он так сильно поможет.

Я знаю, что это кажется ленивым, но больше ничего интересного в удержании не происходит. Это была одна из худших задержек за последнее время, потому что я не был рядом с в*нной, но мне удалось сделать это, не ведя себя «отчаянно» и не показывая особых признаков того, что мне нужно идти (вероятно, из-за алкоголя). Я всё ещё был навеселе, когда сделал это, поэтому, стягивая шорты, я чуть не упал вперёд.

Так что да, надеюсь, вам понравилось. Ничего страшного, если ты этого не сделал. Это моя первая история, и она немного дерьмовая. Если я начну пис*ть больше, надеюсь, мне станет лучше. Нужна строительная критика.

*002*2018-02-20 13:29

{{18 минут назад, SaQra сказал:

Звучит как напряжённый опыт. Оглядываясь назад, вам понравилось?

}}

Это было довольно весело, да. Я знаю, что если я снова буду пить далеко от дома, я либо писаю перед уходом, либо ношу подгузник, лол.

