Обмочился в штаны, пытаясь попасть на работу сегодня утром

Автор: Bravestone [x]

*000*2018-12-11 12:19

Мой первый пост про ДТП с фотками.

У меня было много аварий за эти годы. Я разместил несколько мокрых видео / фото, но мне было неудобно публиковать настоящие. Друг здесь сделал меня достаточно удобным, чтобы рассмотреть недавно. И я только что попал в свою первую аварию с тех пор, как поболтал с ней. Надеясь сохранить сухую полосу дольше.

Обледенелые дороги этим утром привели к тому, что я побелел на костяшках пальцев. Выпив литр воды и чашку + кофе после утренней пробежки, я отчаянно пытался пописить 10 минут. . Не уверен, что это была моя спешка, холодные или суетливые руки из-за отчаяния, но я немного потерял контроль и намочил штаны, пытаясь заставить дурацкого считывателя пропусков прочитать мой пропуск. Я достаточно восстановил контроль, чтобы кончить в писсуар. Какое странное чувство — мочиться в писсуар в мокрых боксёрах и джинсах. Почувствуйте себя похожим на мокрый тканевый подгузник в этот момент. В другом месте я бы просто кончил в штаны.

Теперь я сижу за своим столом и задыхаюсь в сторону обогревателя. Надеясь и молясь о сухости до приезда коллег. Пожелайте мне удачи.&&

&&

&&

*002*2018-12-11 13:38

{{14 минут назад, BENAir01 сказал:

Удачи! Тоже отличные фотки хаха

}}

Благодарю вас!

*004*2018-12-11 14:18

{{13 минут назад, Spectator9 сказал:

Это было больше, чем просто маленький рывок, который ты выпустил! Но, выпив целый литр воды и чашку кофе, вы действительно ожидали, что сможете легко это удержать? Я думаю, вам нравятся вызовы, которые имеют реальную вероятность провала.

Хорошие фотки, кстати!

}}

Ой. Чуть больше, чем рывок. ржунимагу

Бег вызывает у меня сильную жажду. Поездка обычно 20 минут. Думал, я буду в порядке. Но я не так уж против вызовов.

Благодарю вас!

*006*2018-12-11 15:17

{{16 минут назад, Wombat48 сказал:

Отличные фото, а вы думали, что у вас не получится?

}}

Благодарю вас! Большую часть поездки я думал, что со мной всё в порядке. Как только я вышел из машины, у меня появились сомнения.

*008*2018-12-11 15:20

{{1 минуту назад, Wombat48 сказал:

Вам приходилось бегать по парковке? Ржунимагу

}}

Ржунимагу. Да. Высматривая ледяные пятна, я бросился к двери.

*010*2018-12-11 15:29

{{7 минут назад, Wombat48 сказал:

О чувак! Хотел бы я выйти из машины в то же время

}}

Рад, что смог скрыться (я думаю). Но спасибо. ржунимагу.

*014*2018-12-11 23:19

{{34 минуты назад, Destinywet сказал:

Да, сегодня утром дороги были довольно коварными. Много закрытых дорог, обледенелых участков, поваленных деревьев и веток.

Так никто не заметил?

}}

Не так, как это произошло. Думаю, люди видели, как я бежал к корп. Но я был там до того, как они пришли. Хотя, возможно, они видели лужу на земле.

*016*2018-12-12 01:12

{{4 минуты назад, Destinywet сказал:

Но сегодня утром всё было мокрым от льда и слякоти. Так что, наверное, никто не заметил. И они бы всё равно не узнали, что это ты.

}}

Считыватель пропусков и дверь находились под навесом. была лужа

*020*2018-12-12 05:59

{{2 часа назад, М23 сказал:

Ну имхо, серые трусы-боксёры так и просят быть мокрыми…

Озорные озорные, но очень красивые фото»

}}

Спасибо. Ты заставляешь меня краснеть. Я предполагаю, что у меня была достаточно длинная сухая полоса.

{{ 1 час назад, ourwetsecret сказал:

Хорошо, что тебя никто не видел! Отличные фото

}}

Я думаю, что никто не видел… но почти уверен. Спасибо

