Спа и Спурты

Автор: * [x]

*000*2017-10-03 06:11

Я начинаю верить, что путь обратно в мою квартиру проклят. Мало того, что у меня было много утечек, когда я возвращался с занятий (в первую очередь опыт, о котором я пис*л ранее), но сегодня я обнаружил, что даже возвращение после приятного, расслабляющего дня может превратиться в битву отчаяния.

Я пошёл в спа, чтобы сделать уход за лицом и массаж, и я, конечно, ненавижу вставать, чтобы сходить в туалет во время службы. Это не только неудобно, но я заплатил за час, чёрт возьми. Я не собираюсь тратить драгоценное время на отдых в туалете! По общему признанию, я выпил, вероятно, немного больше, чем обычно, но я прекрасно добрался до спа. Я вошёл в раздевалку и проверил свой телефон, чтобы обнаружить, что меня не обслуживают. Я пожала плечами, сообразив, что телефон мне не нужен, и бросила его в шкафчик, который решила использовать.

Я сбросил туфли и носки, прежде чем сбросить футболку и новые спортивные штаны. Я был влюблён в эти поты. Это были кроссовки adidas, которые были тощими по ноге. В них моя попа выглядела великолепно, и они были очень уютными, идеально подходящими для поездки в спа. Я осторожно засунула одежду в шкафчик, прежде чем снять лифчик и положить его в кучу. Затем я натянул халат, который они мне дали, и надел сандалии, выпущенные в спа-салоне, прежде чем отправиться в тускло освещённый лаундж спа-салона, чтобы ждать.

Моя первая процедура, уход за лицом, прошла без сучка и задоринки. Пока я ждал следующего сеанса, я почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, когда потягивал воду из чашки, которую мой косметолог дал мне после завершения сеанса. Я допил чашку и молча обдумывал, стоит ли мне идти в туалет или нет. Вспоминая, как я мочилась на днях, и окаменев от потери контроля в таком общественном месте, я бросилась в в*нную и на всякий случай опустошилась. Вернувшись в салон, я понял, что моя массажистка всё ещё не пришла, чтобы сопроводить меня на следующую процедуру. Мой язык пересох, и я задумался о том, чтобы выпить ещё стакан воды. В конце концов я решил: «К чёрту всё. Это не сразу бросится в мой мочевой пузырь, и как только я закончу, я просто уберу от дома. В конце концов, я выпил второй стакан и третий, чтобы утолить жажду, когда мой массажист наконец пришёл забрать меня.

В очередной раз моё лечение прошло без сучка и задоринки. Я почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но спис*л это на свою паранойю и положение лёжа на животе. Когда я вернулся к шкафчику, я почувствовал ту же боль и снова проигнорировал её. Это было так незначительно, и, как я уже говорил ранее, я был всего в одной поездке Uber от дома. Я переоделась, закрыла шкафчик и пошла расплачиваться, бросив халат и сандалии в предназначенные для них корзины. Заплатив и вежливо отклонив предложение администратора о скидке, если я сразу перебронирую тут же, я вышел из спа и решил немного прогуляться. Это был такой хороший день, и я не хотел тратить его впустую. Я купил колу у местного торговца, а затем начал бродить, потягивая газировку.

В конце концов я решил, что пора возвращаться. Я был довольно далеко от дома, поэтому дорога назад заняла бы целую вечность, а поездка на автобусе была бы кошмаром, поэтому я полезла в карман, чтобы вытащить телефон и вызвать убер, только чтобы понять, что моего телефона там нет.

Я пришёл в бешенство, проверяя и дважды проверяя свои карманы и окрестности в надежде, что я просто умудрюсь пропустить это. Я пытался вернуться назад снова и снова, но ничего не нашёл. Я даже спросил незнакомца, могу ли я одолжить его телефон, и попытался позвонить на свой, что, должно быть, было миллион раз, но все они потерпели неудачу. К этому времени о моём мочевом пузыре становится известно немного больше, но я слишком озабочен тем, чтобы найти пропавший телефон, чтобы платить за него любым способом.

В конце концов я понял, что просто забыл свой телефон в раздевалке, и вернулся в спа, чтобы забрать его. Телефон снова в моей руке. Я, наконец, позвонил в убер и вздохнул с облегчением, что мне удалось его найти и теперь я направляюсь домой. Только когда я сел в машину водителя и мы тронулись в путь, я понял свою ошибку.

Я не ходил в в*нную в спа, и теперь мой мочевой пузырь не был доволен мной. Я начал извиваться на своём сиденье, моё место прямо за водителем давало мне достаточно уединения, чтобы отказаться от приличий, чтобы удержаться. Я попытался удержаться за промежность, но из-за того, как были сделаны штаны и из какого материала они были сделаны, мне было невероятно трудно удержаться, и я был вынужден использовать только свои бёдра и силу воли, чтобы удерживать их.

Клянусь, каждый стоп-сигнал был выключен, чтобы поймать меня, и всякий раз, когда мы попадали в пробку, я мог только молиться, чтобы не замочить сиденья этого несчастного водителя. Я не был уверен, что смогу это сделать, но в конце концов Uber подъезжает к моей квартире. К этому моменту я пару раз брызнул в свои спортивные штаны, но был полон решимости не допустить, чтобы всё стало ещё хуже. Я ковыляю от того места, где меня высадила машина, к входной двери моего дома, изо всех сил стараясь оставаться незаметным и соблюдать приличия.

Я снова бросился внутрь, вспоминая ту ночь, только чтобы застонать, когда вдруг вспомнил, что лифты всё ещё закрыты. По крайней мере, на этот раз я знаю, где ступеньки.

Я мчусь вверх по лестнице по две за раз и понимаю, что это была ошибка, когда я позволяю себе длинную утечку в трусики, которая, я уверен, попала на мои спортивные штаны. Я остановилась, скрестив ноги, как крендель, и попыталась дышать сквозь отчаяние. Как только я почувствовал, что контролирую себя, я попытался снова бежать, но, почувствовав ещё один рывок, решил, что медленно и мягко шаркая ногами, поднимаясь по лестнице, это, вероятно, лучший способ добраться до туалета. В конце концов я вышел из лестничной клетки и начал ковылять к двери, отчаянно пытаясь ухватиться за свою промежность через спортивные штаны и изо всех сил. Я молча благодарил Бога за то, что мои спортивные штаны были чёрными, потому что я был уверен, что у меня на штанах будет значительное, безошибочно узнаваемое мокрое пятно. Я возился с ключом, когда пытался открыть дверь, расстраиваясь и всё больше и больше беспокоясь о том, что всё больше и больше просачивается в мой пот. Я был в нескольких шагах от того, чтобы полностью освободить свой мочевой пузырь, и я знал это.

Наконец-то я открываю дверь. Я быстро отбрасываю свои вещи и несусь так быстро, как только могу, в в*нную, протекая всю дорогу. Я почти постоянно чувствовал тепло, собирающееся в моих трусиках, когда я изо всех сил пытался продержаться ещё немного. Я, наконец, добрался до в*нной, постоянно протекая в этот момент, в основном обмочившись, но если я думал, что расстёгивать ремень было сукой, когда я в отчаянии, работать с кулиской было бесконечно хуже. Я чувствовала, как мои бёдра становятся влажными, трусики становились всё теплее и теплее, и, наконец, наконец, шнурок ослаб, освобождая меня. Я быстро стянула с себя спортивные штаны и трусики и уселась на унитаз. Я ожидал долгого, долгого момента сладкого освобождения, но мочился только на несколько секунд дольше. Мой вздох облегчения оборвался, когда моё лицо вспыхнуло. Я понял, что хотя я и «дошёл» до туалета, большая часть моего мочевого пузыря уже опорожнилась в мои бедные спортивные штаны и трусики.

Румянец остался на моих щеках, пока я осматривала повреждения. На моих трусиках есть большое мокрое пятно, простирающееся спереди, прямо над влагалищем, и сзади примерно на полпути к моей попе. Я надеялся, что спортивные штаны, по крайней мере, не пострадали (потому что, возможно, тогда у меня было не так много жидкости в моём мочевом пузыре, как я ожидал), но мои бёдра были мокрыми, и, когда я проверил ткань, я не очень удивился, обнаружив, что она мокрая. . Я быстро вытерся, выбросив промокшую одежду в корзину для белья, и на мгновение застыл в своём унижении. Единственным моим спасением было то, что он дождался достижения критической массы, пока я не вернулся в уединённое место. Я быстро переоделась в сухие штаны и трусики.

В наши дни аварии и утечки довольно распространены. Клянусь, мой путь домой проклят.

*005*2017-10-03 15:48

{{1 час назад, amberpee сказал:

Пока нет серьёзных проблем со здоровьем, я надеюсь, что ваш «дом проклят», чтобы вы могли продолжать делиться своими замечательными пис*тельскими талантами с сообществом. Мне понравилось твоё описание,

«Рамка осталась на моих щеках, когда я осматривала повреждения. На моих трусиках есть большое мокрое пятно, простирающееся спереди, чуть выше влагалища, и сзади примерно на полпути к моей попе».

Название поста тоже понравилось! Спа и спурты LOL

}}

Определённо нет проблем со здоровьем, я просто безответственна…

