Дурацкий, мокрый день вызовов! (часть 1)

Автор: LunasAuditor [x]

*000*2017-04-22 13:00

Сегодня у меня волнующий, дождливый выходной день благодаря заданиям от @MaggieZStar, @Rukako и @Brotak, которые дали мне несколько заданий, чтобы отпраздновать достижение 500 постов на Omo.org (сообщение о заданиях здесь: $/36700). -500-й пост-смеётся-всех-добро пожаловать/

)

Я решил объединить эти первые несколько вызовов в один день, так как они довольно хорошо сочетались друг с другом. Правила следующие: мне нельзя пользоваться туалетом, кроме как в полдень и 18:00, в любое другое время, когда мне нужно пойти, я должен обмочиться, затем я должен отчаяться и выйти из дома как минимум на час. с половиной, и я должен идти по парку в отчаянии и пить воду…

Основываясь на этих правилах, я решил «Hold» утром и «Wet» днём, чтобы придать ему ещё больше разнообразия… О, и к вашему сведению, я разбиваю день на несколько постов, чтобы дать полный отчёт, я Я пишу это по мере того, как я иду, чтобы убедиться, что я запис*л все детали…

Придя в сознание около 9 утра, в состоянии лишения сна, я чуть не потерял дерзость с самого начала — как только я расслабляюсь в утренней моче, я вспомнил правила и должен был отключить поток — позволяя вырваться только малейшим рывкам. . Тем не менее, мне потребовалось несколько секунд согнутых пальцев ног, слезящихся глаз и покалывания мышц, чтобы снова успокоиться (но, чёрт возьми, мне нравится это чувство!) Я должен упомянуть, что большую часть утра я провёл в пижаме — светло-сером тонком хлопке. брюки, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО показывают, если я писаю в них, и тёмная футболка.

После этого я застрял в работе по дому, выпивая умеренно, так как не хотел обмочиться до полудня. Теперь я очень редко отказываюсь от утреннего омовения, так что это был совершенно новый опыт, и я должен сказать, что отчаяние, кажется, действительно сосредоточило мои усилия на уборке. Я привела свою спальню в порядок в рекордно короткие сроки, бельё болталось (звук машины, выливающей воду из второй загрузки, действительно заставил меня извиваться!) И выбрасывал мусор и отходы в большие баки.

Именно тогда я совершил ошибку, надев брюки, чтобы выйти на улицу — туго натянутый ремень определённо увеличивал давление, и я становился всё более извивающимся в каждой своей работе по дому. К тому времени, когда я делал бины (около 11:30), я, должно быть, был на уровне 8/10 и не мог стоять на месте, мои ноги немного дрожали, но я хотел больше поднапрячься, поэтому я решил остановитесь, чтобы выкурить сигарету перед входом в квартиру. Мне повезло, что за это время мимо прошло всего несколько человек, но мне было очень трудно не извиваться, и я почти уверен, что поймал один или два украдкой взгляда в мою сторону (хотя я пытался быть беспечным и игнорировать их!)

За четверть часа до того, как я смогу воспользоваться туалетом, дела пошли НАСТОЯТЕЛЬНО, и, поскольку у меня закончились вещи, которые я мог сделать за это время, не наклоняясь (и был чертовски уверен, что это приведёт к полностью сломай меня!), я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме своего разрывающегося мочевого пузыря. Я обычно довольно быстро впадаю в отчаяние, как только оно начинается, поэтому чем дольше мне приходилось ждать, тем мучительнее становилось это, и, поскольку я не мог стоять на месте, я в конечном итоге ходил по своей комнате, пытаясь отвлечь себя какой-нибудь музыкой, или переставляя свои шкафы, или на самом деле просто прыгал по моей комнате, ковыряясь в вещах, чтобы попытаться убедить себя, что я занят!

За 5 минут до конца я начал терять самообладание — каждые 10 секунд или около того у меня вырывались небольшие рывки, и я боролся за восстановление контроля — и я сжимал ноги вместе, и мне всё время приходилось сгибать колени и подпрыгивать, чтобы попытаться остановить поток. Я протанцевала свой путь к туалету, внимательно следя за своими часами (которые, кстати, являются одними из тех, что синхронизированы с атомными часами, поэтому не дают мне уйти даже на несколько секунд!) и, наконец, так же, как Я думал, что мне придётся прекратить это, он подаёт звуковой сигнал, чтобы сказать мне, что это полдень, и МОЙ БОГ, я только что помочился абсолютным ПОТОКОМ!! Клянусь, соседи, должно быть, подумали, что я установил водопровод или что-то в этом роде! Но облегчение было абсолютно божественным, физически и ментально я был в экстазе около 60 секунд ошеломляющих эмоций и ощущений, после чего я был полностью истощён! (Я уверен, что многие из вас знают это чувство!)

Мне пришлось провести следующие 5 минут, отдыхая на диване, это было так здорово!

Я начал записывать свои утренние подвиги, готовые к публикации, но, удерживая это долго, мой мочевой пузырь работал сверхурочно, поэтому по мере того, как я печатал, дела обострялись — но я приберегу это для следующего поста !! Надеюсь, некоторым из вас, ребята, понравится это, и дайте мне знать, если я смогу улучшить свой стиль и т. д., поскольку я не часто описываю свой опыт!!

*003*2017-04-22 17:13

Часть 2

С трудом продержавшись утром, я надела шёлковые трусики (которые, хотя обычно мне не нравятся, я признаю, что это женские трусики, так как мне кажется, что в них гораздо приятнее мочиться!) и села. чтобы написать выше опыт, чтобы поделиться с вами, милые люди. Но, как я сказал в конце предыдущего поста, у моего мочевого пузыря были другие идеи, и, поскольку я склонен пис*ть довольно длинные посты и легко отвлекаюсь, я не собирался долго их игнорировать!

Где-то на полпути к написанию, а может быть, и через полчаса я снова извивался, ощущая мерцание где-то между удовольствием и болью, и в результате мой набор текста определённо страдал. Я уже решил, что мне не нужно ждать до полудня, но я хотел закончить свой пост, пока у меня есть все детали и чувства, поэтому я решил, что могу продержаться ещё немного… Нет!

Вскоре стало очевидно, что мои мышцы немного устали от ночного и утреннего задержек, и, как я ни старался, извивался и сдерживался, я не мог этого сделать! Так что я знал, что мне придётся сдаться и обмочиться, но теперь вопрос заключался в том, как буквально принять условие не пользоваться в*нной? Изначально я думал использовать в*нну как таковую, чтобы не пользоваться туалетом, но как хорошее место, чтобы не создавать слишком много беспорядка. Но — и я заранее признаю, что это немного странно — я заметил своё опустевшее мусорное ведро, и у меня появилось внезапное вдохновение — я мог стоять в нём и мочиться сколько угодно, и таким образом беспорядок был бы минимальным, и я мог бы полностью придерживайтесь буквы смелости! (Я должен отметить, что в мусорном ведре всегда есть пакет, поэтому внутри он чистый, как новый)

Я приберёг свои брюки, когда позже поеду в город, поэтому я бросил их на кухонный пол, снял носки и забрался в них — держу пари, я был действительно странным зрелищем, но это было просто здорово, ещё один странный и непослушный опыт в мой и без того интересный день! Оказавшись в нужном положении, я отпустила и залила трусики, моча стекала по моей промежности и, поскольку мусорное ведро относительно узкое, а мои ноги были близко друг к другу, струилась по передней части моих ног, в долине между моими квадрицепсами, каскадом. мои колени и лужицы вокруг моих ног, как приятная тёплая в*нночка для ног…

Даже после того, как я подумал, что закончил, я расслабился ещё больше и с удивлением обнаружил, что у меня осталась ещё четверть бака, и когда я наконец опустел, я схватил полотенце (теперь это моё «полотенце для мочи» на этот день!) , вышел из мусорного ведра и погладил себя, прежде чем снова надеть носки и брюки, готовые продолжить мокрую часть моего дня…

На самом деле мой мочевой пузырь ВС¨ ЕЩ¨ настаивал на внимании, и примерно через полчаса я повторил то же самое мочеиспускание, мусорное ведро и всё такое! Я оставлю его пустым и посмотрю, сколько там будет к концу дня!! ;)

Если кто-то хочет дать мне больше заданий, перейдите по ссылке в верхней части поста выше — мне пока нравится ваш вклад, поэтому, если я смогу получить от вас ещё несколько идей, это будет здорово!

*004*2017-04-22 18:29

Часть 3

Основываясь на утреннем опыте, я решил отправиться в путь около 15:20, когда я был примерно на 6/10 по шкале — я бы оставил его позже, но, продержавшись на утро, я быстро наполнялся, хотел сделать большинство вещей, а также 6 больше половины, поэтому я решил, что это считается. Как вы увидите, это, вероятно, был хороший звонок!

Я начал с похода в местный магазин комиксов — женщина, которая там работает (голубо-розовые волосы, кольцо в носу и красивые формы), очень мне помогла, но, поскольку я только начинала, я ещё не показывала никаких признаков отчаяния. В конце концов, я наткнулся на неё весь день!

Я заглянул в пару других небольших магазинов в городе в поисках всякой всячины, и, как и ожидалось, моё отчаяние быстро нарастало. Ко второму магазину я начал чувствовать это, но только в третьем я понял, что у меня будут серьёзные проблемы — стоять в очереди, отчаяние действительно достигло своего пика, и я корчился к тому времени, когда кассир пробежался по последнему пункту! Использование неправильной карты также не помогло и оставило меня стоять на месте дольше, чем планировалось, к моему внутреннему терзанию…

Быстрое отвлечение домой позволило мне внести свои покупки, прежде чем продолжить, однако это почти сломало меня, поскольку искушение струсить, а также внезапный всплеск отчаяния были очень сильными. Вместо этого я взял пару бутылок воды и вернулся в город, регулярно потягивая воду, чтобы избежать обезвоживания.

К этому моменту мне нужно было пообедать, и я решил заодно купить сигарет. Ещё два магазина не смогли предоставить, а в третьем кассир наказал меня, обыскав 4 разных шкафа и ящик, прежде чем сказать мне, что у них нет сигарет, которые я хотел. К настоящему времени я подпрыгиваю вверх и вниз, из стороны в сторону и серьёзно сопротивляюсь желанию удержать себя, так что это действительно проверило мою силу воли до предела — с натянутым «неважно» я был за дверью и снова в движении. в один миг!

Я силой прошла из центра, снова мимо магазина комиксов — хозяйка только что заперлась и ушла, так что она узнала меня и поздоровалась (думаю, мне удалось ответить, но это было немного натянуто!) и вокруг церкви. К счастью, моя потребность утихла к тому времени, как я прошёл через кладбище, я был бы огорчён (смеётся), если бы обмочился там, а после этого есть что-то вроде водно-болотного парка с прудами и дикой природой возле реки. Это красивая прогулка, но вся эта вода не очень помогла!

Супермаркет находится прямо рядом с этим парком, поэтому я зашёл, чтобы купить ланч и сигареты. Из-за того, как он расположен, я мог войти в один конец, взять последние несколько вещей, которые мне нужны, и добраться до табачного прилавка в другом конце магазина, и всё это без необходимости останавливаться или возвращаться назад. Я думал, что это поможет избавиться от нужды, но не тут-то было!

Когда я подхожу к стойке, передо мной стоит одна дама, которая как раз заканчивает. К сожалению, она взяла то, что казалось НАВСЕГДА, чтобы убрать сдачу, и всё это время я действительно снова начинаю чувствовать давление, БОЛЬШОЕ время, потому что впервые я стоял на месте примерно за 20 минут! Когда я, наконец, добрался до кассы, я мог бы поклясться, что девушка, обслуживающая меня, намеренно просто немного медленно сканировала и упаковывала — к тому времени я уже так далеко, что даже не могла больше притворяться, и корчилась, так что я вроде как надеюсь, ей понравилось шоу!

Это было тогда, когда я впервые начал течь — три довольно здоровенных всплеска чувства намочил мои штаны, и я был в ужасе, что полностью вырвусь посреди супермаркета! Я был одет в чёрные спортивные штаны, чтобы скрыть какие-либо повреждения, но всё же я чувствовал себя таким незащищённым, и я был уверен, что он вот-вот хлынет и с шумом брызнет на пол. К счастью, я вовремя справился с собой, схватил свою сумку и выбежал из магазина на солнечный свет…

Утечки дали мне время и облегчение, в которых я нуждался, чтобы перейти дорогу в главный городской парк, но это было близко — к настоящему времени я пробыл около часа с четвертью, так что дом был в поле зрения, но один. Одна из причин, по которой я выбрал этот маршрут, заключается в том, что дальше вверх по реке есть плотина… Хлещущей, плещущейся, грохочущей воды было слишком много, но удача снова сопутствовала мне, так как в трава рядом с плотиной, и слава богам Омо, она была свободна!

Я рванулся к скамейке так быстро, как только мог, и, держась ровно столько, сколько нужно, чтобы убедиться, что мои сумки не попали в зону брызг, я выпустил собственную плотину. Горячая моча, струящаяся вокруг моих половых органов, добавляя своё тепло к жаркому солнцу на тёплых чёрных брюках, напоминала сидение в приятной горячей в*нне; ткань заставила меня чувствовать себя такой непослушной и взволнованной одновременно! А что касается первоначального вызова, я только что вспомнил, что скамейка на самом деле находится прямо рядом с общественными туалетами, но я выкладывался изо всех сил, поэтому не использовал бы их, даже если бы помнил!

Только когда я прошёл через первоначальную эйфорию, я подумал проверить, нет ли зевак, и, пока поблизости было несколько человек, я думаю, что мне это сошло с рук, хотя через минуту двое крутых парней подошли, чтобы сесть на соседнюю скамейку. и я отчаянно пытался вести себя небрежно и надеялся, что они ничего не видели!

После 5 минут просушки на солнце, в течение которых я понял, что мои брюки не так хорошо скрывают вещи, как я надеялся (ой!), я отправился домой под предлогом того, что упал в реку со свежими воспоминаниями. на всякий случай, и снова обогнал дамочку из комиксов (думаю, она кружила по городу в противоположном направлении!), прежде чем вернуться за 30 секунд до моей цели в 1,5 часа…

В целом, для меня это был довольно захватывающий опыт — я никогда раньше не мочился так публично, и волнение и страх были блестящими!! Я также немного рад, что не вернулся домой сухим, это было намного веселее и, надеюсь, более интересная история (я просто не уверен, смогу ли я снова показать своё лицо в городе или нет, зависит от того, кто видел!)

(Кстати, я пишу их в Word, а затем копирую/вставляю на форум, поэтому, если я пропустил какие-либо ошибки и т. д., не стесняйтесь указывать на них)

*006*2017-04-23 15:42

Часть 4 — разогрев

Так что я вернулся в свою квартиру, всё ещё в тяжёлых промокших брюках и сев на непромокаемый коврик на диване, чтобы сразу же написать эпическое удовольствие от мочи в парке, но я потерял счёт времени, поэтому, когда я в следующий раз впал в отчаяние и ещё раз помочился в мусорное ведро (не так много времени спустя, так как я мучил свой мочевой пузырь!), я понял, когда вернулся к своему компьютеру, что было 17:50, и я только что пошёл и ПОТРЕБИЛ свой 6-часовой туалет. слот!! Теперь мне придётся оставаться в мокрых штанах весь вечер!

Честно говоря, после напряжённого дня вечерние мероприятия были довольно пассивными по сравнению с ними, но я всё же придерживался правил и решил продолжать носить мокрую одежду до конца дня, чтобы сделать вещи более интересными. . После того, как я закончил пис*ть, мой мочевой пузырь явно решил замедлить ход событий, и прошло ещё полтора часа сидения в мокрых штанах перед телевизором, прежде чем я начал что-то чувствовать.

В отличие от того, что было раньше, сидеть на месте было моим союзником, и как только я встал, чтобы приготовить ужин, мой мочевой пузырь сжался и дал мне понять, что это не будет забыто. К настоящему времени наполненный мочой мусорный бак становился всё более холодным и непривлекательным, и когда на улице начало темнеть, я решил в следующий раз отвлечься на заднем дворе с одной из сигарет, поиски которых чуть не сломили меня ранее. Со всеми моими прежними подвигами я едва успел выйти за дверь, как мои мышцы поддались, тёплая моча стекала по моим холодным мокрым штанинам, когда я пытался зажечь сигарету трясущимися руками. Даже после того, как облегчение закончилось и штаны все согрелись, я немного надавил, и пошла ещё одна струя, прибавляясь к растущей луже, бегущей к канализации.

Не так много людей, которые могут заглянуть в мой задний двор, но есть три или четыре окна, выходящие на него, и мой сосед по соседству бормотал что-то о «Отвратительно» через забор на меня раньше — не уверен, что он был жалуясь на дым или на то, что он увлёкся какой-нибудь из моих забав с Омо, но всё же достаточно, чтобы чувствовать себя немного непослушным и беспокоиться о том, что его заметят!

В течение следующих нескольких часов я, должно быть, выходил и мочился в штаны ещё 3 или 4 раза на заднем дворе, и каждый раз я приходил со всё более мягкими носками — в последний раз мне даже пришлось отжимать штаны. были настолько насыщены. Но, наконец, наступила полночь, и, несмотря на веселье дня, я с облегчением смог запрыгнуть в душ, вымыться и заткнуть мокрые, наполненные мочой и всё более и более влажные брюки в стирке!

Вот и закончился мой первый день приключений, и это было просто ЭПИЧЕСКИ! Спасибо, ребята, за то, что дали мне вызов — у меня ещё есть 24-часовой перерыв, вероятно, в понедельник, но сейчас я беру выходной!

*007*2017-04-24 22:42

Эпилог (надеюсь короче)

После субботнего веселья у меня был выходной в воскресенье, я сократил потребление жидкости, чтобы облегчить запланированную 24-часовую выдержку. и последний раз помочился за день в 23:45, прежде чем устроиться и почитать фанфики на своём айпаде в течение часа или около того перед сном. Честно говоря, я не очень хорошо спал — потребовалось некоторое время, чтобы задремать, а затем мне снились странные сны (которые я не мог вспомнить к утру), и пару раз я наполовину просыпался, вероятно, из-за очень лёгкого обезвоживание.

Я проснулся довольно рано, но решил снова заснуть, чтобы любые побуждения были поглощены бессознательным состоянием. После того, как я встал как следует, день по большей части прошёл без происшествий, убедившись, что я осторожно потягивал воду, а не свои обычные глотки. Потребовалось почти до полудня (12 часов), прежде чем я начал что-то чувствовать, но они приходили и уходили волнами растущего отчаяния, покалывающих ощущений, корчей и, в конечном итоге, восстановления контроля, и это, должно быть, случалось добрых 3 или 4 раза время от времени. …

В последний раз это случилось в 4:45 — 17 часов — когда я выскочил на улицу, чтобы попытаться отвлечься ещё одним дымом, но в отличие от предыдущих раз, когда я в худшем случае делал рывок или два, на этот раз рывок просто продолжал идти и отказывался останавливаться! Я бросился внутрь, бросил недоеденный сигаретный дым в кусты и поковылял, пытаясь сдержать поток мочи, но безрезультатно.

Пара капель брызнула в коридор, но мне удалось добраться до кафельного пола кухни вовремя, прежде чем они попали на ковры между ними. Пробираясь между корзиной для стирки и мусорным ведром, я добрался до в*нной и забрался в в*нну ТОЛЬКО в тот момент, когда река превратилась в золотой поток — и после низкого уровня жидкости, которую я пил в течение дня, это была СИЛЬНАЯ вещь! Гораздо меньше, чем я ожидал, так как я предполагаю, что продолжительность нагрузки на мои удерживающие мышцы в сочетании с раздражающим эффектом сильной мочи на мой мочевой пузырь, должно быть, подтолкнули меня к краю, прежде чем объём и давление могли подействовать, но, тем не менее, облегчение был таким же сладким!

