Первое случайное замачивание штанов из трюма

Автор: * [x]

*000*2017-05-05 09:30

Вчера я проснулся с ощущением, что мой мочевой пузырь почти наполовину полон, ничего срочного, но я чувствовал небольшое давление. В то время я чувствовал себя довольно возбуждённым и решил, что было бы весело сделать задержку. Я всё ещё живу дома и знал, что моя мама и мой брат уйдут из дома примерно через полтора-два часа, поэтому я решил начать прямо сейчас, потому что обычно это занимает некоторое время. Я встал, пошёл на кухню и взял две бутылки воды, чтобы отнести их в свою комнату. Следующие полчаса я пил их, не переусердствовав, но не торопясь. Я выпил всю воду, кроме половины второй, и снова лёг.

Я провёл следующие полчаса или около того на своём телефоне, играя в игры и просматривая Facebook, и почувствовал небольшие покалывания в моём мочевом пузыре. Я потёрла его рукой и почувствовала, как он выпячивается, но всё ещё не чувствовала позыва. Я вернулся к своим играм и примерно через десять минут сел, чтобы допить воду. Я понял, что сидеть было немного сложнее, так как это давило на мой мочевой пузырь и заставляло меня извиваться на секунду или две. Как только я вернулся в постель, волна давления прошла, и я знал, что со мной всё будет в порядке, пока все не уйдут. Мне оставалось ждать ещё около часа, и я был только на 4/10, поэтому я не слишком волновался.

Следующие сорок минут я провёл, делая то же самое, что и раньше: просто лежал в постели, отвлекался на социальные сети и смотрел телевизор. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, и время от времени держал руку между ног или немного извивался, чтобы подавить позыв, который работал ещё минут пять или около того, пока не появлялся следующий. Один из членов моей семьи уехал, а другой должен был уйти примерно через двадцать, и в то время я полагал, что ещё долго продержусь после их ухода.

Внезапно я услышал лай собак и встал, чтобы пойти посмотреть, в чём дело (просто ветер, конечно), и когда я встал, то почувствовал, как давление усилилось раз в десять. Я стоял неподвижно, несколько секунд подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь побороть желание, пока не пришло время. Мне очень трудно случайно отпустить руки, но я всё же нервничал из-за того, что меня поймают, поэтому, прежде чем покинуть свою комнату, я открыл макси-прокладку и положил её в нижнее бельё только для небольшой резервной защиты, а затем надел пару более толстых пар. штаны для йоги сверху.

Знание того, что я могу немного протечь, и меня не поймают, казалось, усугубляло потребность, и мне пришлось стоять и танцевать ещё немного, прежде чем я вышел из своей комнаты. Когда я шёл по коридору, мой мочевой пузырь казался слишком тяжёлым, и мне казалось, что я не могу стоять прямо во время ходьбы. Теперь собаки были под контролем, и я стоял на кухне, слыша, как член моей семьи входит в в*нную. В этот момент я знал, что мне придётся продолжать держаться сейчас, и начал беспокоиться о том, как быстро нарастало давление.

Оставалось около пятнадцати минут, и я решил рискнуть и выпить ещё полстакана воды, зажечь сигарету и постоять на кухне, пока наконец не откажусь. В течение следующих десяти минут моя потребность подскочила до 9 из 10, мой мочевой пузырь спазмировался, и я чувствовал, что в любую секунду могу потечь. Я знал, что мне нужно подождать, и едва мог сдержать давление, поэтому я решил попробовать выпустить немного воздуха в макси-подушку, чтобы продержаться ещё немного.

Я раздвинула ноги, на мгновение отпустила мочевой пузырь и тут же начала мочиться. Я каким-то образом смог остановить его примерно через три секунды, но в этот момент я был в бешенстве. Всё ещё одна на кухне, я танцевала с ноги на ногу, зажав руку между ног, не зная, смогу ли я вообще добраться до в*нной, когда буду одна. Я попытался стоять на месте и скрестить ноги, изо всех сил упираясь рукой в ??промежность, но мой безумный танец на горшке, казалось, был единственным способом удержаться. Наконец я услышал шаги, доносящиеся из в*нной, и понял, что не могу. Я не хотел никому показывать своё отчаяние, поэтому я быстро попытался заставить себя стоять на месте. Моя мать вошла на кухню, чтобы взять свой обед и уйти на работу, а я стоял там как можно тише, чувствуя, как моча находится на грани побега. Потребовалась вся сила моего тела, чтобы сдержаться, и даже со сжатыми мышцами я почувствовал, как вытекает небольшая утечка, а затем ещё одна через несколько секунд.

Я была в абсолютной панике внутри, уверена, что вот-вот случайно вырвусь. Это был один из первых случаев, когда я дошёл до такого отчаяния, что непроизвольно слил кровь и понятия не имел, чего ожидать. Когда она попрощалась и закрыла дверь, я тут же засунул обе руки между ног и затанцевал на месте, зная, что мне ещё нужно вернуться в в*нную, чтобы избежать несчастного случая. Я планировал выпустить в душе после того, как разденусь, так как трудно скрыть улики, когда ты живёшь с другими людьми. Моё дыхание было неглубоким, и я чувствовал, что не могу двигаться, но мне всё же пришлось пройти немного по коридору, снять штаны и запрыгнуть в душ.

Я медленно начал ходить, слегка согнувшись в талии, и мой мочевой пузырь с каждой секундой пульсировал всё сильнее. Я прошёл примерно половину пути по коридору, прежде чем почувствовал ещё одну утечку, за которой сразу же последовали ещё две маленькие. В этот момент прокладка промокла, и я почувствовал слёзы на глазах при мысли о том, что не хочу мочиться в штаны. Я не мог думать прямо в этот момент и остановился, пытаясь извиваться и танцевать, чтобы держать это под контролем. Несмотря на мои попытки, я чувствовал, как каждые три-четыре секунды вытекает несколько капель, и знал, что к настоящему времени у меня должно быть мокрое пятно на штанах.

У меня было мало времени, и я был на пределе своих возможностей, когда заставил себя пойти в туалет, мой мочевой пузырь выталкивал небольшие струйки мочи с каждым вторым шагом. Я вздохнула с облегчением, когда наконец вошла в в*нную и быстро закрыла дверь. Мысль о том, что я нахожусь в в*нной и вижу унитаз прямо передо мной, казалось, ещё больше задействовала мой мочевой пузырь, и я не могу объяснить словами, как я отчаянно извивалась и танцевала, пытаясь понять, как снять штаны. Я убрала одну руку с промежности, чтобы начать тянуть её вниз, и почувствовала, как огромный поток вырвался из моего мочевого пузыря, оставив очевидное мокрое пятно по бокам моих бёдер. Через несколько секунд другой сильный поток длился три-четыре секунды, и в этот момент, хотя я, наконец, был в в*нной и был готов, я на самом деле мочился в штаны.

Я сжал мышцы так сильно, как только мог, но смог остановить поток только на две секунды, прежде чем он возобновился. Душ был прямо напротив в*нной, но я буквально не могла сделать больше ни шагу, всё ещё пытаясь удержаться от мочи. Мои ноги будто приземлились на пол, а тело напряглось, когда длинные рывки продолжали пробиваться наружу. Наконец, после моей последней попытки сжать мышцы, это случилось, маленький рывок превратился в густую струю, и я начал мочиться в полную силу там, где стоял, ничто не могло этому помешать. Я знал, что ничего не могу сделать, и расслабился, когда моча хлынула из меня достаточно быстро, чтобы я действительно мог слышать звук ручья, пропитывающего мои штаны и пол. Я мочился, наверное, чуть больше минуты, пока мой мочевой пузырь не опустел, и я не понял, что произошло. Мне удалось всё убрать и остаться незамеченным, но это был самый близкий вызов и первая настоящая авария в моих штанах после многих лет выполнения приёмов.

