Преднамеренное смачивание пошло немного наперекосяк

Автор: * [x]

*000*2018-02-05 20:03

В эти выходные я решил попробовать один из моих первых преднамеренных смачиваний дома. После моего непреднамеренного удержания и частичного несчастного случая, о котором я пис*л на прошлой неделе, я подумал, что было бы забавно сделать ещё один захват в безопасности моего дома. Мой сосед по комнате отсутствовал на матче по регби между Ирландией и Францией, поэтому я знал, что квартира будет моей.

Я пил воду всё утро, так что к тому времени, когда она ушла, я уже начал чувствовать отчаяние, но я сказал себе, что не могу пользоваться туалетом, пока не закончу работу по дому. Накануне вечером у нас была вечеринка, так что нужно было мыть много тарелок, а звук бегущей воды заставил меня танцевать и извиваться почти час. Я мог чувствовать волны потребности, проходящие через мой мочевой пузырь, вплоть до кончика пениса. Иногда боль ослабевала, а затем возвращалась вдвое. Я изо всех сил сжимала ноги, и к тому времени, когда я, наконец, помыла посуду, я могла сказать, что не выдержу.

Мне очень хотелось намочить джинсы, но я хотел немного большей опасности, чем просто делать это дома, поэтому я решил посмотреть, как далеко я смогу пройтись по своему району, прежде чем струсить и вернуться домой. Я живу на небольшой, но оживлённой площади с большим пешеходным трафиком, поэтому мне было трудно нормально ходить. Я отправился по маленьким жилым улочкам за своим домом, бесцельно блуждая. Я был в таком отчаянии, что не мог сосредоточиться ни на чём, кроме острой боли и покалывания в пенисе, так что я действительно не обращал внимания на то, куда иду.

В конце концов я дошёл до того, что у меня начали болеть почки, и это меня немного напугало — даже после аварии в универе я не чувствовал боли в почках. Я решил, что мне лучше вернуться домой как можно быстрее. Единственная проблема: я так много внимания уделяла своему мочевому пузырю, что не узнала улицу, на которой находилась.

Так что теперь, в дополнение к срочности в моём мочевом пузыре, у меня была растущая паника, не зная, где я был. Я представляла, как теряю контроль над собой посреди улицы, заливаю джинсы и вынуждена искать дорогу домой в мокрых штанах. Не было никакой возможности пересечь площадь незамеченным, и к тому же замеченным моими соседями. И я мог делать только короткие шаги, если хотел держать ноги вместе. Карманы моего пальто были слишком высоки, чтобы я мог слегка схватиться за промежность, поэтому всё, что я мог сделать, это сжать бёдра вместе.

Наконец я увидел знакомое здание и почувствовал такое облегчение — пока не понял, что здание было местной средней школой, а это означало, что я забрёл НАМНОГО дальше, чем собирался — мой бездумный путь каким-то образом привёл меня по более или менее прямой линии прямо подальше от моей квартиры. Мой желудок опустился, и мочевой пузырь тоже. Резкий позыв нажимать пульсировал в моём животе, и я чувствовал, как дрожат мышцы в основании моего пениса. Каждый шаг ощущался как удар молота.

Единственным положительным моментом было то, что, по крайней мере, я знал, где нахожусь. Я повернулся к дому и пошёл так быстро, как только мог, отказываясь от всех притворных попыток сохранить нейтральное выражение лица. Я кусала губу и попеременно вздыхала и хныкала. Я не собирался заводить этого отчаянного так далеко от дома — я хотел только провести на публике, а не попасть в аварию!

Я подумывал о том, чтобы справить нужду, прислонившись к дереву где-нибудь, но мой район был невероятно занят для холодной дождливой субботы — люди были повсюду! Почему они не все были дома, в тепле и сухости? Я спешила мимо семьи с колясками, тяжело дыша и подавляя всхлипы отчаяния.

Как только я миновал строительную площадку, я понял, что на финишной прямой. Ещё один квартал, и я буду там.

Я почти сделал это.

Я был на полпути по аллее, ведущей к моей площади, когда почувствовал струйку горячей мочи прямо на перёд моих боксёров. Внезапное тепло и проблеск облегчения были сильными, но такой же была и паника. Я ещё не был дома! Мне ещё предстояло пересечь оживлённую площадь, где меня наверняка увидят соседи, пекарь, владельцы ресторана…

Я сжался изо всех сил и бросился к нему. Я почувствовал, как ещё два потока мочи пропитали моё нижнее бельё, пока я бежал, но я каким-то образом удержал его шлюзы от открытия. Я чувствовал, как мои яйца хлюпают о влажную ткань, и когда я пересекал площадь по направлению к моему зданию, я чувствовал прохладу, которая означала, что она пропитала мои джинсы и встретилась с холодным воздухом. Слава богу, на мне было длинное пальто — пока я держал ноги сжатыми вместе, я знал, что моча не будет течь по моим ногам до тех пор, пока я благополучно не проберусь через ворота.

Я выбежал во двор, а затем в свой дом, молясь, чтобы мой сосед снизу не вышел поздороваться, как он это часто делает. Я думал, что потеряю контроль, как только войду в здание, но три коротких рывка хоть чуть-чуть смягчили моё отчаяние, ровно столько, чтобы я поднялся по лестнице и оказался в собственной квартире. Я захлопнул за собой дверь и постоял какое-то время, повторяя «слава богу, слава богу» снова и снова. Это был несчастный случай, но незначительный. Теперь я мог наслаждаться полным смачиванием перед своим зеркалом.

Я вошёл в свою спальню в своих туфлях — я выбрал пару со сломанной подошвой, так что мне было всё равно, в каком состоянии они окажутся — и как только я закрыл дверь, я отпустил.

Это было невероятно. Пульсирующая, пульсирующая боль в моём мочевом пузыре утихла в горячем приливе мокрых мокрых выделений. Облегчение на моём собственном лице в зеркале было настолько сильным, что я почти не смотрел вниз, чтобы увидеть, как моча оставляла тёмные блестящие пятна на каждой ноге. Я слышала, как брызги мочи плещутся под моими джинсами, и капли начали капать из промежности и скапливаться на полу между моими ногами.

Но большая часть мочи текла прямо в мои ботинки. Я чувствовал тепло вокруг своих лодыжек, я чувствовал, как оно пропитывает мои носки, я чувствовал, как оно хлюпает под моими пальцами ног. Я почувствовала слабость от облегчения и присела на корточки, продолжая мочиться в полную силу, наблюдая в зеркало, как моча вытекает из моей промежности и попы в растекающуюся лужу на полу. Я был поражён его размером. Раньше я только однажды обмочился намеренно, и мне было трудно запустить поток и ещё труднее его поддерживать. Но не в этот раз. Я думал, что это никогда не перестанет хлестать из меня.

Когда поток, наконец, прекратился, я рухнул на пол, мои колени издали мокрый шлёпающий звук в луже. Я не помню, сколько я сидел там. Я промок от промежности до кончиков пальцев ног. Я знал, что должен очиститься.

Я снял обувь и снял носки, но не снял джинсы, пока вытирал беспорядок, который устроил на полу. Мне было тяжело внутри моих боксёров, и я хотел, чтобы это чувство длилось как можно дольше.

В конце концов я всё вычистил и переоделся в сухую одежду, чувствуя себя настолько довольным, что знал, что мне не нужно будет мочить или даже держать какое-то время.

Однако у моего тела были другие идеи. Я узнаю это позже той же ночью. Но это история в другой раз.

*007*2018-02-16 16:40

{{10 февраля 2018 г. в 3:06 Wetbriefs сообщил:

Проклятие. Какая удивительная история! Я к тому времени, когда я добрался до конца, мои трусы были определённо теснее. Ржунимагу!

Так хорошо написано и с нетерпением жду от вас больше!

}}

{{9 февраля 2018 г., 22:29, demoknickers сказал:

Очень подробно и хорошо написано!

}}

{{7 февраля 2018 г., 2:56, blueeyddemon83 сказал:

Мне нравятся подробности, которые вы описываете в этой истории. Читать становится ещё приятнее

}}

{{6 февраля 2018 г. в 19:38 Uniee сказал:

Оо-очень понравилось, что в конце ты присел в своей луже!

}}

{{6 февраля 2018 г., в 19:09, Солнцестояние сказало:

Хороший рассказ

}}

Спасибо за добрые слова, я очень рада, что вам понравилось! :)

*008*2018-02-16 16:42

{{6 февраля 2018 г. в 22:38 WetDave сказал:

Любил это!

Одно из моих любимых занятий — гулять, как ты делал с полным мочевым пузырём. Это так здорово быть на публике, пытаясь скрыть своё отчаяние, и риск попасть в неловкую аварию вызывает настоящий кайф. Вы так хорошо всё опис*ли.

Если вы сделаете это снова и попадёте в аварию, вы поймёте, что большинство людей даже не замечают. Это особенно верно, когда идёт дождь, потому что все просто спешат туда, куда идут, с опущенной головой, а не просто оглядываясь на вещи вокруг себя.

Сделайте это снова и расскажите нам об этом!

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось! Я был бы в ужасе, если бы попал в аварию на публике, но держу пари, вы правы, что люди не заметят под дождём… А здесь часто идёт дождь, так что в будущем у меня могут быть истории получше^^

