Бранч

Автор: desperatenicki [x]

*000*2020-12-08 04:31

Сегодня я пошёл на поздний завтрак с моей соседкой по комнате. Наши заказы были на полдень, поэтому мы уехали в 10, чтобы заранее сделать рождественские покупки. Мы пошли в торговый центр и купили Starbucks. Мы зашли в пару магазинов и купили пару вещей, прежде чем пришло время отправиться в ресторан. Это было новое место для нас обоих. Мы сидели в кабинке в тихом уголке, за что мы были благодарны, потому что место было переполнено. Это был мой день рождения, поэтому я заказал нам две порции мимозы. У нас также было много воды, чтобы выпить.

Принесли нашу еду, я купила яйца, Бенни, а она французские тосты. Следующий час мы ели, пили и разговаривали. Я заметил, как она немного ёрзала на своём сиденье, и знал её достаточно хорошо, чтобы понять, что ей нужно было в туалет. Она из тех, кто не любит появляться на публике без крайней необходимости, особенно сейчас, во время Ковида. Я не думаю, что хоть раз видел, как она мочилась на публике. Я ничего не говорил, просто внимательно следил за её трясущимися ногами. Мне тоже захотелось в туалет, кофе и мимозы ударили по моему мочевому пузырю, но пока это не было так срочно.

Мы получили счёт, заплатили, допили остатки воды и собрались уходить. Я сразу же заметил, как она скрестила ноги, когда встала, чтобы надеть куртку. Она оглядела ресторан, затем наклонилась ко мне и спросила: «Ты где-нибудь видишь туалет?» Её бёдра наклонились в одну сторону, ноги всё ешё плотно скрещены, когда она застёгивала куртку.

— Нет, — честно ответил я, оглядываясь в поисках знака, конечно, втайне надеясь, что его нет. «Ты можешь спросить кого-нибудь, я подожду снаружи», — предложил я.

Она закусила губу и покачала головой. «Я слишком застенчив, чтобы спросить. Я просто подожду, пока мы вернёмся домой».

Мы вышли из ресторана и пошли к автобусной остановке. К тому времени мой собственный мочевой пузырь тоже был очень тяжёлым. Но я мог подождать, до дома было всего 10 минут езды на автобусе.

Мы проверили расписание и, конечно, только что опоздали на автобус. Он приходит только раз в час по воскресеньям, так что пешком будет быстрее, решили мы.

Когда мы проходили мимо пекарни, она спросила: «Хочешь купить торт на потом?»

Я сказал хорошо, и мы вошли в магазин.

«Смотрите, у них есть чизкейк», — сказала она, указывая.

Пока мы стояли в очереди, чтобы сделать заказ, я заметил, что она не может стоять на месте и продолжает переминаться с ноги на ногу. Она заметила, что я смотрю на неё, и сказала: «Мне так чертовски надо пописить», — и нервно засмеялась. Я тоже засмеялся, но я действительно возбудился и сразу же заметил, что моя собственная потребность усилилась до такой степени, что мне тоже приходилось перемещаться взад и вперёд, чтобы удержать её.

Мы ждали в очереди около 10 минут, пока наконец не получили свой торт и не пошли домой. На улице было очень холодно, из-за чего было труднее сдерживать мочу в мочевом пузыре. Моё желание подскочило, может быть, до 7 из 10, но я мог сказать, что ей было гораздо хуже, потому что она шла очень быстро и тяжело дышала, не вступая ни в какие разговоры. На каждом светофоре нам приходилось ждать, пока она стояла, скрестив ноги и вытянув бёдра назад, как утка.

«Ты в порядке?» — спросил я, потому что видел, как она дрожит. Она ответила: «Я сейчас обоссусь».

Когда мы были в квартале от нашего места, мы зашли к нашему соседу, с которым мы хорошие друзья. Конечно, в последнее время мы редко его видели из-за ковида, поэтому мы остановились, чтобы немного поговорить. Я мог видеть, как она пытается нормально стоять и участвовать в разговоре, но было совершенно очевидно, что ей нужно в туалет, а её время истекает. Я не уверен, заметил ли наш сосед или он не обращал на это внимания, но он продолжал говорить, и ни один из нас не хотел быть грубым и прерывать разговор. Она делает эту вещь, когда она в отчаянии, что я считаю невероятно милым, когда она сжимает отрезки своих прямых ног вместе и скрещивает лодыжки друг над другом, руки в карманах, без сомнения, сжимая свои бёдра, и как бы покачивает бёдрами. туда-сюда маленькими кругами.

Мне было любопытно посмотреть, прервёт ли она разговор и убежит, но её вежливость помешала ей, и она стояла там, покачиваясь взад и вперёд в агонии для 5-минутного разговора, пока наша соседка, наконец, не ушла.

— Боже мой, я буквально собираюсь помочиться, — прошипела она мне, как только он вышел за пределы слышимости, и тут же согнулась пополам, зажав руки между ног. Я не был уверен, говорит она серьёзно или преувеличивает.

Она глубоко вздохнула и побежала так быстро, как только могла, к нашей двери. Она остановилась перед дверью, теперь лихорадочно пританцовывая, не пытаясь скрыть это, роясь в карманах своих светло-коричневых вельветовых штанов. Я взглянул на её промежность, пытаясь увидеть, есть ли там мокрое пятно, но ничего не увидел. Я тоже исполнил танец с мочой, потому что в этот момент я тоже был близок к тому, чтобы обмочиться.

— Чёрт, — закричала она, повернувшись ко мне с широко раскрытыми глазами. «Я не могу найти свой ключ, пожалуйста, скажите, что у вас есть ключ».

Я выхватил ключ из кармана, наблюдая, как она извивается.

«Быстрее, я пописаю!» Она заскулила, и я отпер дверь, придерживая её открытой для неё. Она поспешила внутрь, сорвав куртку и наклонившись, чтобы развязать шнурки. Когда она наклонилась, я увидел тёмное пятно, спускающееся по внутренней стороне её бедра. Она тут же сжала их вместе, задыхаясь, и побежала в в*нную, не снимая одну туфлю.

Я услышал, как из неё вытекает мощный поток, и сжал свою промежность, чтобы не течь.

«Ты сделал это?» — спросил я, когда она вышла и сняла второй ботинок. Она ответила «да», но я знал, что она лжёт.

