Копы и писающие

Автор: * [x]

*000*2010-10-21 20:56

Вчера вечером я был в пабе, чтобы выпить с парой друзей. Ближе к концу ночи мой знакомый попытался помешать другому посетителю покинуть бар, потому что он не оплатил свой счёт. Он и его друзья очень разозлились на моего друга и погнались за ним на ближайшей площади, поэтому я последовал за ним, чтобы попытаться урегулировать ситуацию. Криков было много, вызвали полицию.

Теперь, когда я пью, я ДОЛЖЕН мочиться примерно каждые 10 минут. Так что к этому времени выпивка и бег вызвали у меня боль в мочевом пузыре, и я знал, что должен найти место, чтобы облегчиться, и быстро.

К сожалению, в этот момент появилась полиция и хотела поговорить со мной о ситуации. Мне нужно было о-очень сильно пописить, и это было всё, что я мог сделать, чтобы стоять на месте. Примерно в середине их допроса давление в моём мочевом пузыре стало невыносимым, и я почувствовал, как брызги горячей мочи хлынули мне в штаны. Я попытался немного сдвинуться с места, но тут же вырвался ещё один рывок и потёк по моей ноге. Делать было нечего… Я просто не выдержал ни секунды дольше, и прямо на глазах у двух полицейских обмочился в штаны. Это было о-очень приятно, и я чувствовал, что физически возбуждаюсь. Я стоял там около 45 секунд, пока из моего ноющего мочевого пузыря полилась горячая моча по моим ногам. В то время шёл дождь, слава богу, но дождь не имел никакого отношения к тому, что мои носки промокли и согрелись. Офицеры не поняли, что я помочился, и ушли. Я поднесла руку к промежности и схватила, страстно желая оказаться дома, где можно было бы как следует отпраздновать…

*004*2010-10-23 19:13

Дождь был ключевым, да.

*006*2010-10-25 17:33

{{

Довольно подозрительно, что вы разместили их в ночь после того, как они произошли.

}}

Почему это?

