Отчаянно смотрю телевизор (с картинками)

Автор: * [x]

*000*2020-10-17 20:10

Итак, сегодня вечером, после ужина, мне захотелось чаю. А потом ещё немного, а потом ещё немного. Сам того не осознавая, я выпил около шести стаканов чая за два часа. В моём доме было немного прохладно, поэтому тёплый напиток в моих руках приятно отвлёкся. Вдобавок ко всему, я немного пересолил свой ужин, поэтому мне захотелось пить. Когда наступило 19:30, мне захотелось в туалет. Но потом… вспомнив обо всём этом чае и обо всех этих приятных соках в моём теле, я решил, что пришло время для новой задержки. Моё любимое телешоу начиналось в 20:30, заканчивалось в 21:30, и меня не выпускали в туалет до окончания шоу… Вызов принят.

Но сначала позвольте мне рассказать вам немного о себе. Я молодая женщина/девушка/леди (как вам больше нравится) лет двадцати с небольшим. У меня светлые волосы, которые вьются вокруг плеч (в хороший день не спрашивайте, как они выглядят в плохой день). У меня всегда был немного избыточный вес, но после Короны… ну, скажем так, я не очень доволен тем, как выгляжу, и тем, сколько веса я набрал, сидя в карантине, весь день поедая мою ковидную грусть. В этот вечер я был одет в синие носки, синие джинсы скинни, серые хипстеры, чёрную футболку и жилет. Итак, теперь у вас есть ментальный образ, позвольте мне продолжить рассказывать вам о моём вечере.

Я провожу час, просматривая форум и просматривая некоторые новые случаи смачивания (всем, кто делится своим опытом смачивания, особенно мужским опытом смачивания и видеороликами — большое спасибо, они мне очень нравятся). Давление на мой мочевой пузырь росло довольно быстро из-за всего чая, который я выпил, и того факта, что я всё ешё потягивал ещё две чашки ароматной тёплой жидкости. Вскоре мой будильник предупредил меня, что моя телепередача вот-вот начнётся (а я должен успеть, так как не хотел тратить лишние деньги на функцию перемотки).

Я легла на кушетку, сразу же расстегнула джинсы и немного опустила молнию, чтобы немного ослабить давление на мочевой пузырь. Я чувствовал, что нижняя часть моего живота распухла и стала почти твёрдой на ощупь (я не прикасалась слишком часто, чтобы не усилить своё отчаяние). Мне было немного трудно найти удобную позу, но первые 20 минут шоу я чувствовал себя нормально.

Через 20 минут я начал смотреть на часы. Обычно с этим шоу я был бы разочарован тем, как быстро летит время и что эпизод не был длиннее, но теперь я не мог дождаться, когда он закончится. Я больше не мог лежать на диване и начал ходить по своей маленькой гостиной. Через пять минут я снова проверил время, зажав руку между ног, чтобы надавить на себя, чтобы было немного легче держаться. Теперь я знал, что точно не доживу до конца своего шоу. Я также знал, что мне не нравится смотреть телевизор, сидя на полу в мокрой одежде (я ни за что не помочусь на свой диван, он плохо справляется с жидкостью — я научился, пролив на него чай).

Я знал, что должен ослабить давление, взять себя в руки, и я хотел сделать это, ещё не намочив штаны — я не хотел так легко сдаваться. Я схватил кружку с чаем и быстро спустил штаны. Я позволил себе небольшой момент разрядки, наполнив даже не половину кружки чая, и решил, что этого должно быть достаточно, чтобы иметь возможность досмотреть оставшуюся часть шоу. Я слил мочу в раковину, а кружку поставил в посудомоечную машину (чтобы случайно не использовать её снова для чая).

&&

Я снова сел на диван и почувствовал себя намного комфортнее, когда чуть-чуть мочи не мешал. Я посмотрел ещё 20 минут шоу. Я снова посмотрел на часы. Мой мочевой пузырь почти вернулся к тому давлению, которое было до того, как я чуть-чуть его выпустила. Я начал ёрзать на диване, напрягая мышцы верхней части ног. Это немного помогло, но вскоре этого стало недостаточно. Я встал и снова начал ходить, держась за джинсы, слегка наклоняясь. Я продержался так ещё около пяти минут, пока не почувствовал, как от меня ускользает крошечная капелька влаги и тепла. Первая микроутечка. Я даже не чувствовал его на своих джинсах, и это никак не повлияло на отчаяние, которое я чувствовал. У меня было ещё пять минут шоу, чтобы идти.

Я снова попытался сесть, но это была очень плохая идея. Я тут же встал и замер, почувствовав, как вытекает ещё больше мочи, на этот раз явно более жидкой, поскольку я почувствовал, как моё нижнее бельё смачивает мои ягодицы. Я осторожно проверил, и на моих джинсах было мокрое пятно размером с грейпфрут (больше апельсина). (Надеюсь, вы можете немного увидеть это на картинке ниже.) Я слегка стонала и издавала более отчаянные звуки, пытаясь сдержать это.

&&

Я продолжал ходить взад-вперёд, по-видимому, небольшой течи было достаточно, чтобы немного сбросить давление, и я снова чувствовал себя нормально. Однако это чувство длилось всего около трёх минут. Моё дыхание снова стало затруднённым, так как мне приходилось дышать по шаблону, чтобы не напрягать ничего, что могло повлиять на мой мочевой пузырь. Я издавал тихие звуки, пытаясь удержать его, так как я был дома один. Когда шоу подходило к концу, и я остановился, чтобы закрыть телевизор, я почувствовал, как от меня вырывается ещё один всплеск. И другой. Я сжала колготки вместе, но больше не могла сдерживаться. Струи превратились в поток тёплой мочи, протекающей сквозь мои штаны. Я быстро намочил их и чуть не застонал в освобождении. Хотя я не ставил перед собой цель удерживать его на протяжении всего шоу (в том числе потому, что немного высвободился в чашке), мне было так приятно отпустить его.

&&

&&

Затопление моих джинсов продолжалось и продолжалось, и вокруг моих ног образовалась лужа. В конце концов, мои джинсы так промокли, что снова стали практически одного цвета. Я почувствовал такое облегчение, освободившись от опорожнения мочевого пузыря, даже если я не дожил до конца шоу (и, следовательно, до туалета). И это почти похоже на мочу, а также часть стресса, который я чувствовал, смытый. Может быть, мне следует больше снимать стресс от мочи-отчаяния-COVID.

&&

Надеюсь, вам понравился мой опыт и прилагаемые фотографии. Обычно я не делюсь своими фотографиями из соображений конфиденциальности, но я подумал, что с этим всё в порядке.

А теперь… Я уже чувствую новое лёгкое желание пописить. И я хочу пить. И включил.

*006*2020-10-21 17:11

{{17.10.2020, 23:29, New_Macca сказал:

Вау, большое спасибо за то, что поделились этим, это фантастика, и вы так хорошо справились после того, как так много выпили! Бьюсь об заклад, вам не хотелось останавливаться, когда вы вошли в кружку, но вы продемонстрировали отличный контроль, и я уверен, что облегчение от того, что вы так много мочились, наконец, было невероятным.

}}

Да, это было сложно, и я после этого потерял несколько капель в штанах.

{{18.10.2020 в 3:13, love2peemyself сказал:

Это так мило и так мило

Большое спасибо, что поделились

У меня тоже есть много мужских историй (случившихся со мной), чтобы рассказать вам

}}

Пожалуйста, расскажите свои истории!

