Ночь в середине недели

Автор: MsV [x]

*000*2019-12-16 09:43

(Примечание: содержит спирт)

На прошлой неделе я сделал что-то совершенно нехарактерное. Я вышел, поздно, в рабочую ночь! Я знаю. Я не слишком стар, чтобы быть диким. У друга был запасной билет на концерт, и хотя я не был так привязан к группе, как они, с моей стороны было бы грубо и немолодо отказываться от возможности легкомысленно и шумно провести вечер.

Я планировал выпить по крайней мере пару напитков, поэтому во второй половине дня я выпил ещё немного воды за своим столом, а перед тем, как уйти, я обязательно сходил в туалет и привёл себя в порядок перед тем, как уйти. Туалеты на концертах всегда опасны, и я надеялся обойтись, не полагаясь на туалеты на месте.

Я подъехал к месту встречи раньше своей подруги, и она сказала мне выбрать бар для встречи. На Рождество места кипели, но я нашёл одну, которая выглядела почти осуществимой, и встретил её снаружи. Было холодно, и я очень хотел попасть в тепло, и когда она, наконец, пришла, мы быстро обнялись и толкались локтями к месту на высоком столе, без стульев, но достаточно места, чтобы присесть на стакан. Мы захватили несколько быстрых, менее чем превосходных закусок, пока мы навёрстывали упущенное.

У нас было время для второго раунда перед разогревом, и пока я стоял в очереди, мой друг охранял стол. У меня была небольшая дилемма с расписанием — я мог бы легко продержаться какое-то время, но, вероятно, в конечном итоге я бы испортил концерт, беспокоясь и споря о туалетах на площадке. Итак, я решил заскочить в туалеты в баре, прежде чем мы ушли, и немного пожалел об этом.

Во-первых, у меня было такое чувство, что я теряю возможность упустить немного безысходности на заднем фоне, а во-вторых, туалеты здесь были такими же плохими, как и любой концерт в подвале! Однако я почувствовал гордость за свою благоразумность, и мы совершили короткую прогулку за угол на концерт. Даже в небольших местах всегда есть очередь. Очередь, чтобы войти, чтобы проверить наши сумки, проверить, очередь в гардероб. И, конечно же, очереди в баре. Группа поддержки начала свою работу, и никто из нас ничего о них не знал, но на самом деле они были забавными. Ближе к концу сета моя подруга помахала мне своим пластиковым стаканом и улизнула, чтобы принести нам ещё парочку для основного номера.

Я начал ощущать потребность во второй поездке, но мне не нравилась ещё одна очередь, и встреча с туалетами по пути дала мне достаточно, чтобы понять, что я буду счастливее, оставаясь здесь. Так что я потягивал свой напиток и немного шаркал ногами, ожидая основного действия.

Я был примерно на две трети позади, без риска танцевать, но вид был нормальный. Моя подруга немного ниже меня, и когда группа прибыла, она быстро протиснулась немного вперёд, оставив меня, мой пластиковый стакан и мой медленно расширяющийся мочевой пузырь наедине. Я наслаждался музыкой, закрыв глаза, как часто делаю на концертах, а также наслаждался гулом баса через в меру наполненный мочевой пузырь… это было довольно успокаивающее, какое-то тёплое, ровное ощущение.

Я был немного нетерпелив во время пантомимы на бис/без бис, попа, я действительно хотел успеть на свой последний поезд, и я знал, что впереди меня ждёт очередь в гардероб и спуск на станцию. Я также чувствовал себя немного более настойчивым, теперь мой мочевой пузырь менялся от смутного ощущения полного на что-то немного более напряжённое, более настойчивое.

Мой друг пришёл и нашёл меня, как только набор закончился, и мы болтали, немного глухо в очереди за нашими пальто. Я немного напрягал мышцы, чтобы держать чувства под контролем, но я был достаточно счастлив, чтобы выстоять, пока не вернусь домой.

Как только мы вышли на улицу, мой друг предложил после этого быстро выпить, но я предприняла необычный шаг, отказавшись от него — я действительно хотела успеть на поезд, и в конце концов это был рабочий вечер. Мы попрощались, немного обнялись после концерта, и она направилась к автобусу, а я направился к поезду, взглянув на часы и ускорив шаг примерно на полпути. Слегка паническое чувство, что я опоздаю на поезд, казалось, успокоило мою потребность в туалете на данный момент, хотя я всё ешё ощущал стеснение в животе.

Я доехал до станции нормально, но мне пришлось взбежать по ступенькам, чтобы успеть на поезд, и подпрыгивание было совсем не приятным. Я почувствовал облегчение, что добрался до места, и немного расслабился, садясь в тепло поезда. Моим ногам не понравились несколько часов простоя в ботинках, поэтому я сел и приготовился к путешествию, которое ночью всегда кажется медленнее.

Сев, спокойнее, большой рывок закончился, я гораздо лучше осознавал свой мочевой пузырь. У меня было такое давящее чувство, не болезненное, но как-то неловко. Я немного наклонилась вперёд и положила руку на живот в неопределённом жесте утешения, который, казалось, действительно помог. Я потерялся в своём телефоне, переписываясь с другом и лениво листая страницы, отвлекая себя от подсчёта остановок. По мере того, как путешествие продолжалось, я чувствовал, как чувства немного смещаются, больше на заднем плане, что-то вроде тянущего, покалывающего ощущения, терпимого.

Я был рад увидеть свою станцию, но холодный воздух заставил мои мышцы немного сжаться, и я шёл немного туго, на носочках, когда добрался до автобусной остановки. Там было много почтовых тусовщиков, и атмосфера была живой, но добродушной. Я не думаю, что кто-то заметил, как я слегка передвигал ноги или время от времени совершал небольшую круговую прогулку, которая помогала с небольшой пульсацией, которая у меня начиналась.

Автобус, конечно, опаздывал, но когда он прибыл, то ехал довольно быстро по тихим дорогам. Теперь я чувствовала себя полнее, я помню, как была благодарна за то, что моё платье было довольно свободным, и я слегка притопывала ногой, когда оно приближалось к моей остановке, уже думая о спокойной тишине дома, гудении вентилятора в в*нной, тепле. пижама и сон.

Я вышел и пошёл домой, обнаружив, что чем ближе я подходил, тем быстрее ускорялся темп, мой мочевой пузырь дёргался, периодически подёргиваясь, и сжимания, казалось, становились всё чаще и немного сильнее по мере того, как я приближался к нему. дверь.

Я ужасно не умею обращаться с ключами, поэтому я пораньше вытащил ключи и сунул их в карман пальто. Маленький ритуал, казалось, заставил мой мочевой пузырь немного покалывать, хотя мне и предстояло немного пройти. Я быстро оказался на пороге, по какой-то причине затаив дыхание, пытаясь открыть дверь быстро и тихо, холодные руки и несколько напитков не помогали этому ни на йоту. Я раз или два перепрыгнул с ноги на ногу, а затем быстро проскользнул внутрь.

Я прошла через тихий дом, на цыпочках, как могла, в сапогах, реально ощущая звон в ушах после концерта, и направилась прямо в в*нную. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь немного подпрыгнул, когда я приблизился, пульсирующие ощущения стали более глубокими, более интенсивными.

Как только я добрался до в*нной, я понял, что всё ешё был в своём пальто, поэтому я сбросил его так быстро, как только мог, повесил его на заднюю часть двери, немного перешагивая с ног на голову, когда я поворачивался. У меня была эта дрожь: «Ещё нет, ещё нет!» такое чувство, когда я танцевал в сторону туалета. Ключи у меня всё ешё были в руке, и мне вдруг представилось, как я теряю их из своих холодных, слегка подвыпивших рук, так что я бросил их в раковину и быстро зашаркал над унитазом, сжимая каждую секунду мелкими волнами. два сейчас.

Но я был там, я глубоко вздохнул, подняв юбку, спустив колготки и нижнее бельё, и сел одним неуклюжим движением, и я был в порядке, я был дома, и я глубоко вздохнул, позволив своим мышцам расслабиться, чувствуя себя свободным. , слегка вздрагивая, с облегчением запрокинув голову назад.

