День на пляже

Автор: * [x]

*000*2015-09-15 23:25

Было больше 100 градусов, в кипящую жару мы ехали в минивэне моего старшего брата. Его зовут Купер-Зак, имя, которое он выбрал себе, когда ему исполнилось 18 лет. Его настоящее имя Эзра, которым я его называю до сих пор. — Эззи, — я погладил его. «Когда мы доберёмся до пляжа? Мы хоть близко?»

— Почти, — сказал Эзра очень обиженно. Я взял с собой двух своих дочерей, Дессере (Дех-Зе-Реа) и Оги. Эзра привёл с собой других своих друзей, Тайлера и Зака. Думаю, мы много разговаривали, потому что Эзра включил нашу любимую радиостанцию, чтобы мы успокоились. Мы много пели под радио, Тайлер и Оги просто переписывались и дурачились на своих мобильных телефонах. Эзра припарковался на месте для инвалидов перед закусочной.

— Мы остановимся здесь поесть, — сказал он, потягиваясь. — У нас не будет судорог? — Моя девочка, — озабоченно спросил Оги. «У нас ещё есть ещё три часа на дорогу. Всё будет хорошо. Это та часть, которую я ненавижу в походах на пляж. вариант купаться в озере, что мне не очень удобно делать.

Мы все сели на дополнительное сиденье, выглядя довольно глупо. У нас у всех были бикини. У Дессере был синий, у Оги — чёрный, а у меня — белый. И так, как мы есть, мы забыли взять с собой банные халаты, чтобы прикрыться на случай, если мы выйдем. В котором, мы сделали. Ничто в меню не заинтересовало, поэтому мы направились в бар с другой стороны закусочной. Это как целый новый мир. Разные люди, разные личности, разные жизни. Я выпил около 5 бутылок пива, думаю, у меня было настроение напиться.

Примерно через два часа мы вернулись на дорогу и обязательно успеем к пяти. Во время поездки на машине мне стало тревожно. Я думал, что это потому, что хотел пойти поплавать, но поймал себя на том, что ёрзаю. Мне стало не по себе. Мой мочевой пузырь был наполнен. У нас оставалось около пятнадцати минут, чтобы добраться до пляжа. В течение этих пятнадцати лет я скрестил ноги и вёл себя нормально.

Когда мы пришли, Эзра достал одеяло и положил его под дерево. Тайлер и Зак помогли приготовить еду и напитки для нашего небольшого пикника. Честно говоря, мы все были голодны, хотя мы ели некоторое время назад. Мы все сели, Зак налил газировку мне в стакан. Я кивнул и начал вспоминать свой мочевой пузырь. Он смотрел на меня, ожидая, что я выпью. — Ты в порядке, Эль? — убедительно спросил он меня. — Нет, спасибо, — покраснел я. Зак продолжал смотреть на меня. Чтобы он перестал, я выпил всю чашку. Наконец он приступил к еде.

Мой мочевой пузырь наполнялся, и я сидел, скрестив ноги, на полу. «Давай поплаваем! Соревнуйся!» — закричал Оги, совсем как в детстве. Она получила свою доску. «О, пожалуйста, без гонки», — я держала себя за промежность, пытаясь вести себя непринуждённо. Она пожала плечами и пошла с Дессере, Эзрой и Тайлером. Зак остался на своём телефоне. Я стоял с растерянным видом и каждую секунду сгибал колени. Не предупредив банду, я отправился искать туалет. Туалета не видно.

Я заглянул в багажник машины, чтобы посмотреть, есть ли у меня запасная одежда из нашего последнего похода. Я нашла майку и шорты, которые надела поверх бикини. Я вышел на улицу в поисках места, чтобы облегчиться. Я пошатнулся и взялся за пах, пытаясь предотвратить несчастный случай. Я зашёл на заправку, и оказалось, что женский туалет не работает — видимо, мне так повезло.

Я ушёл, и мой мочевой пузырь стал более полным, он начал давать острую боль. Я медленно шёл, зажав руки между бёдрами, вокруг квартала. Утечка вырвалась, увлажнив мои пальцы. Я ахнула и посмотрела на пятно в штанах.

В панике я пошёл немного быстрее, оглядываясь в поисках туалета, если не места, чтобы пописить за кустами. Но не удача. Вылезла очередная утечка. Я начал крепко сжимать свою промежность. Я пошёл обратно в сторону пляжа, протекая на моём пути. Пока я не оказался рядом с тротуаром, боль исчезала. Я почувствовал что-то великое. Я посмотрел вниз и увидел лужу под ногами. Я обмочился в штаны.

Я забыла, что на мне бикини. Я сняла одежду и выбросила её в ближайший мусорный бак. Я была видна в белом бикини. Моё нижнее бельё было прозрачным, поэтому я положила его в сумочку и поплыла — никто ничего не заподозрил!

Это мой первый пост надеюсь вам понравится!

*003*2015-09-26 02:35

{{

Действительно очень приятно. Ты в итоге просто помочился в озеро?

}}

Немного, да.

{{

Очень хорошо :)

}}

Благодарю вас! Я рада что тебе нравиться!

*007*2015-09-26 21:41

{{

Мне это очень понравилось. В нём есть элементы, которые выглядят так, будто таких же хороших историй будет больше.

}}

Благодарю вас!

{{

Очень хороший рассказ, очень понравился :)

}}

Я рад, что тебе понравилось :)

