Прокладки для периода тестирования на наличие утечек при недержании мочи

Автор: * [x]

*000*2017-12-21 10:44

«Пачкать её трусики, чтобы тебе не пришлось (если только ты не хочешь :P)"

Я прокладывал себе путь через случайную сумку с прокладками от недержания мочи и менструальными прокладками, которую я собирал некоторое время. Некоторые из них были случайными образцами, за которыми я разослал, другие — это то, что осталось от давно забытых упаковок прокладок, некоторые были оставлены друзьями, а другие приобретены в результате различных жизненных событий. Тем не менее, я понял, что у меня есть много этих вещей, когда я чистил свою в*нную некоторое время назад. Если вас интересуют ссылки на другие мои тесты, прокрутите вниз!

В моей обычной жизни я ношу прокладки в течение дня, чтобы снова поймать протечки (когда я нахожусь на улице и собираюсь быть далеко от туалета), и это заставило меня намного больше думать о прокладках. В результате я решил пройтись по коллекции, проводя в высшей степени «научные» испытания продуктов. За последнее время я уже протестировал несколько этих прокладок, некоторые из них вы можете найти здесь:

Как бы то ни было, в этот день у меня был выходной, и я очень хотел приступить к тестированию некоторых колодок. На мне были удобные светло-фиолетовые хлопчатобумажные трусики с красной отделкой. После завтрака я выпил вторую кружку зелёного чая и принялся за работу с электронной почтой и другими делами. Эти действия включали в себя просмотр моей коллекции пэдов, чтобы определить, сколько разных пэдов у меня было. На самом деле я был немного удивлён цифрой. Я решила не тестировать простые ежедневные прокладки, у меня есть несколько очень тонких, и вы можете сказать, просто взглянув на них, что они на самом деле принесут больше вреда, чем пользы (направляя утечки от полувпитывающей ластовицы). трусики, в одежду). Поэтому я выбрал все эти прокладки, которые выглядели так, как будто они действительно могут удерживать утечку.

Стремясь быть как можно более научным, я решил подождать, пока не достигну отметки 7/10 по старой шкале отчаяния, а затем снова вызвать чихание. У меня был успех с этим подходом в моих прошлых тестах, и я не очень возражаю против корицы.

Первым блокнотом, который я взял, был этот случайный блокнот в жёлтой упаковке. Это прокладка неизвестного бренда, купленная, кажется, в туалете самолёта во время одной из моих последних поездок в Европу? Несмотря на то, что это подушечка неизвестного бренда, я подумал, что небольшое тиснение на ней может подойти.

&&

&&

&&

&&

Во всяком случае, чтобы обнаружить утечки, я надел светло-серые колготки/штаны для йоги. Такие, которые абсолютно неумолимы, и я не знаю, почему они у меня вообще есть. Затем я засунул прокладку в мои фиолетовые трусики (что трудно сделать, когда вы не носите трусики, но я хотел сделать снимки) и пошёл по своим делам.

&&

&&

Поскольку к тому времени, когда я ответил на несколько писем и разобрал свою коллекцию блокнотов, я уже был довольно сыт чаем, я был готов к первому раунду. Так что я направился на кухню, взял корицу и сделал из неё маленькое пушистое облачко, как в прошлый раз, закрыл глаза, засунул лицо в облачко и вдохнул. Видимо там, где мне не помогает яркий свет, помогает корица, я спровоцировал довольно сильное чихание, которое ощущал всем телом. Вслед за неизбежным довольно значительным 3-секундным выделением мочи.

Как правило, если я знаю, что собираюсь чихнуть, я нажимаю и принимаю некоторые другие меры предосторожности, чтобы предотвратить утечку, и это иногда срабатывает. Но поскольку я хотел вызвать утечку, я просто расслабился немного больше, чем обычно, вдыхая корицу. 3-секундная утечка довольно существенна. Это вид, который проходит через ластовицы трусиков и часто оставляет небольшие видимые мокрые пятна на штанах.

&&

Я осмотрел свои колготки на наличие утечек и, не увидев их, направился в туалет, чтобы сделать несколько снимков и сменить прокладку.

&&

Как видите, маленькие рельефные секции прокладки очень хорошо работали, удерживая мочу в середине прокладки и подальше от моих колготок. Подушка меня очень впечатлила. На ощупь он был мягким хлопком, что свидетельствовало о способности быстро впитывать жидкость. Он был немного громоздким, но этого следовало ожидать.

&&

###

Этот первый тест завершён, я потянулся за другой прокладкой. Это был ещё один из аэропорта или какого-то другого бесплатного источника прокладок. В отличие от предыдущей прокладки без названия, эта была очень тонкой и большой. Эти, я думаю, предназначены для ночного использования. Но опять же, я думаю, что они с самолёта, поэтому дополнительное покрытие в дизайне для попы и ночлега имеет смысл.

&&

Он покрывал большую часть поверхности моих трусиков, но его толщина и пластиковый верх не предполагали очень эффективной прокладки.

&&

У него также были крылья, которые, как я считаю, отлично подходят для удержания прокладки на месте, особенно если вы спите в ней, но, к сожалению, крылья ужасны для прокладок при недержании. Хорошие прокладки от недержания (и я обещаю, что протестирую некоторые из них в будущем, думаю, что Always и Poise были довольно хороши), у них были сборы, которые удерживают мочу в прокладке, проблема с такими крыльями в том, что они имеют тенденцию создавать канал для мочи и помогите ей стекать с прокладки в вашу одежду.

&&

Так что я не возлагал на эту прокладку больших ожиданий, но решил попробовать.

&&

Заправив трусики, я вернулся к электронной почте, но так как я всё ещё был в отчаянии, так как моя предыдущая утечка привела лишь к небольшому количеству мочи. Я проглотил только 2, прежде чем решил вернуться на кухню и вызвать ещё один чих.

&&

Корица снова сработала очень хорошо, и после вдоха у меня было два довольно сильных чихания. И снова из моего спутанного мочевого пузыря вырвалась приличная утечка продолжительностью 2-3 секунды.

&&

Я чувствовала, как моча заливает подушку, и мокрая внутренняя сторона левого бедра.

Как вы можете видеть на фотографиях, которые я сделал в туалете после этого, крыло действительно помогло направить мочу с подкладки на мою ногу. К счастью, на моих колготках не было мокрого пятна (по крайней мере, одно видно снаружи), так что полувпитываемость крылышек немного помогла. Но я определённо не доверял колодкам вообще.

Одна из ошибок, присущих тесту, который я провожу, заключается в том, что я обычно стою в одном и том же положении, классическом положении стоя, которое имеет тенденцию максимизировать эффективность подушек. Вещи, которые делают подушки менее эффективными, включают сидячее положение или стояние не идеально вертикально (например, наклон, приземление в прыжке). Также следует отметить, что эти прокладки только что положили мне в трусики. В тёплый день или в течение дня пот с тела (и другие жидкости девушки) попадает в прокладку. Не только это, но и подушечки могут сжиматься и хрустеть, когда вы двигаетесь. Подушечка создаёт небольшой ^, что снижает эффективность подушечки, фактически направляя мочу с подушечки на одежду. Как бы то ни было, я просто подумал, что упомяну о возможных ошибках в весьма «научном» тесте.

Возвращаясь к прокладке под рукой, как видите, мои трусики остались сухими, но прокладка не внушала доверия. Я решил, что у меня хватит терпения ещё на один тест. Или, скорее, что мой мочевой пузырь выдержит ещё одно испытание, прежде чем он станет слишком полным и не будет сопротивляться. Он не привык к такому виду деятельности.

&&

Итак, в следующий раз я взял менструальную прокладку Always Extra-Thin «Slender». Я не уверен, зачем им нужны сложные названия с этими вещами. Бьюсь об заклад, есть маркетолог, который пытается придумать следующий уровень впитывающей способности после ультра, максимума, супер… Во всяком случае, это типичный вид прокладок, которые я бы носила, если бы у меня были месячные и мне нужна прокладка с крылья. Они короткие, простые и обычно выполняют свою работу, когда дело доходит до менструации. У них светло-голубой дизайн, а поверхность перфорирована и кажется пластиковой, но не слишком пластиковой.

&&

Они хорошо сидят в моих трусиках. Вы заметите, что некоторые другие прокладки слишком велики для моих трусиков и имеют тенденцию расширять ластовицу. Это очень раздражает, так как более широкая подушечка имеет тенденцию больше загибаться вверх ^, что в целом раздражает, но также, как я уже сказал, снижает эффективность подушечек. Причина, по которой многие прокладки будут широкими для моих трусиков в целом и этих трусиков в частности, заключается в том, что это трусики для девочек. Я ношу много хлопковых трусиков для девочек, мне просто нравится внешний вид, что поделаешь.

&&

&&

Но, как вы можете видеть, крылья довольно большие и явно способны вместить трусики гораздо большего размера, они почти накладываются на мои трусы.

&&

&&

Так что я вставила блокнот и сразу же пошла на кухню, чтобы вызвать следующий чих. Я забыл упомянуть, что очищал свой нос после каждого теста, так как маленькие кусочки жгучей корицы в носу не доставляют удовольствия. Во всяком случае, как и ожидалось, у меня была ещё одна утечка, примерно такого же размера, как и другие (возможно, немного больше, так как я чувствовал, что мой мочевой пузырь недоволен тем, что я подвергаю его такому сильному напряжению).

&&

Крылья снова стали причиной падения этой площадки. На этот раз правая сторона помогла мочеиспусканию попасть прямо во внутреннюю часть моего бедра и создать видимое мокрое пятно на моих колготках (ничего серьёзного, но тем не менее пятно, всё видно на светло-серых спортивных штанах).

&&

Всё крыло было мокрым (как вы можете видеть здесь). И, несмотря на то, что в противном случае прокладка делала свою работу, она была явно влажной и противной. Вы знаете рекламу, в которой они кладут лист бумаги на только что мокрую прокладку и снимают её, чтобы показать, как вы себя чувствуете после прокладки? Что ж, эта подушка не выдержала бы испытания. Части моей дамы были довольно влажными, внутри и снаружи, и если бы мне пришлось носить эту прокладку какое-то время после утечки (скажем, время, которое потребуется, чтобы добраться до туалета, чтобы сменить, или даже дольше), я бы были серьёзно неудобны. Кстати, у меня такой же вердикт и на предыдущей прокладке.

&&

Как видите, я немного намочил трусики, снимая прокладку и фотографируя.

И снова, что раздражает с крыльями, так это то, что, хотя они защищают ваши трусики, они, кажется, подвергают опасности вашу одежду.

Таким образом, общий вердикт, как и следовало ожидать, таков: прокладки для месячных следует использовать по прямому назначению, и на самом деле они не справляются с задачей сдерживания мочи. Я должен сказать, что первый пэд, казалось, был разработан, чтобы вместить и то, и другое, так как он работал довольно хорошо. Возможно, где-то есть компания-поставщик самолётов, которая убедила авиакомпании, что бесплатные прокладки, доступные в туалетах, должны быть многоцелевыми. У меня всё ещё есть пара прокладок от других авиакомпаний, так что я проверю это в будущем.

Надеюсь, вам понравился мой тест, и вы ожидаете новых в ближайшее время.

Не забывай, что все мои трусики могут стать твоими! Свяжитесь с нами, если вы хотите купить пару моих грязных трусиков!

%http://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

Рэйч

Другие мои тесты колодок:

$iframe $/41139-always-discreet-test/"

$iframe $/41243-poise-ultra-thin-pad-%E2%80%93-light-absorbency-pad-test/"

$iframe $/41264-testing-always-discreet-maximum-pads-%E2%80%93-regular-length/"

$iframe $/41311-testing-poise-liner-long-%E2%80%93-very-light-absorbency/"

*002*2017-12-21 19:45

{{3 часа назад, пантера сказал:

:D спасибо Рэйчел, я люблю прокладки и думаю, что это один из лучших видов смачивания

Мне любопытно, пис*ли ли вы в менструальную прокладку Always Infinity? Я пробовал один несколько раз и обнаружил, что они удивительно хороши, учитывая, что они в основном почти плоские.

}}

У меня нет, или я не думаю, что у меня есть. Я должен найти один. Что делает их хорошими?

*005*2017-12-22 01:23

Спасибо вам всем ;)

*006*2017-12-22 01:32

Скоро будет больше.

