Последствия истории с инструктором по плаванию: страдания от отчаяния каждые 30 минут

Автор: K95F [x]

*000*2022-04-29 01:20

Это было изрядное время, я был довольно занят кое-какой работой, но я снова вернулся, и в прошлый раз я сказал, что могу поговорить о послесловии, так что вот я здесь. Из-за того, что это растянулось на 2 дня, а не на один длинный инцидент, я не могу так подробно рассказывать, но у меня есть ещё один длинный инцидент, который я всё равно подумывал опубликовать (не могу дождаться, когда я впаду в депрессию на работе и напишите через месяц снова)

Поездка в в*нную ¹ 1: Сразу после того, как я закончила свою смену и убрала беспорядок, который я устроила, я переоделась, понятия не имею, во что я была одета в тот день, но я собрала свои вещи, чтобы ехать домой. Я предполагаю, что мой мочевой пузырь не был полностью готов. У меня было такое чувство, что мне нужно пописить после того, как я держал его очень долго. Непреодолимое внезапное отчаяние и глубокая боль в животе. Я был в раздевалке для персонала, которая находилась рядом с туалетами в вестибюле, поэтому я быстро направился туда. Там не так много происшествий.

Поездка в в*нную ¹ 2: Моя дорога домой заняла около 30 минут с пробками, что было не так уж плохо, но в тот момент, когда я подъехал к подъездной дорожке, я внезапно почувствовал сильный толчок и ощущение очень слегка влажного нижнего белья. Я так сильно запаниковал, что дверь моего гаража была открыта только наполовину, и я ещё никогда не переходил от состояния «почти ничего» к протечке через мгновение. Я хорошо добрался до в*нной, но это напугало меня до того, что я мог сделать со своим мочевым пузырём.

Поход в в*нную ¹ 3, чтобы понравиться чуваку idk: Я, наверное, не ложился спать до 12, это обычное расписание для меня, всё, что я помню, это то, что я пытался учиться и, как после каждой страницы заметок, мне приходилось идти в туалет , это было ужасно.

Поездка в в*нную ¹ 4-5 (скажем так, на память): я не только обмочилась в постель той ночью, я обмочилась дважды. Я обмочился один раз, после чего проснулся, вымылся, заснул на полу, а затем проснулся, писая в себя.

На следующее утро было всё в порядке, я намеренно экономил на своём ежедневном кофе, потому что я, честно говоря, так устал, что это было не на уровне фетиша, и я начал искренне беспокоиться о том, что я только что сломал мышцы мочевого пузыря.

К счастью, к дневным занятиям я чувствовал себя намного лучше. Теперь я не мочился бесконтрольно каждые 30 минут, но мои позывы всё ещё били очень сильно, очень быстро. Это была двухчасовая лекция, и я был в ужасе, поэтому сел прямо у двери. Пришлось вырываться 3 раза.

Я также был первым, кто вышел за дверь, когда всё закончилось. Когда я зашёл в в*нную, мои трусики были совершенно мокрыми. К счастью, из-под моих юбок ничего не просвечивалось (вероятно, это были юбки, трусики были довольно мокрые). Я отчётливо помню, как получил сообщение от одного из моих друзей в этом классе, он действительно волновался, что я сильно болен. Неа. Вчера я был просто идиотом, а теперь не могу контролировать свой мочевой пузырь.

Конечно же, по мере приближения конца дня мой мочевой пузырь возвращался к своему обычному ритму, я всё ещё просыпался посреди ночи, чтобы помочиться (и я, конечно, разрывался), но эй, я не хотя бы постель намочи.

Кому-нибудь ещё нравится это? Теперь мне интересно, есть ли у кого-то ещё такое. Хотя, честно говоря, я не был таким, как и потом. Лично я не очень люблю носить подгузники или прокладки, может я с детства травмирована или что-то мне просто не нравится. Можешь поспорить, что я купил немного, чтобы носить, на случай, если это повторится.

