Чуть не обмочился в автобусе

Автор: * [x]

*000*2019-12-08 11:33

Это случилось со мной на прошлой неделе, когда я собирался навестить одного из моих друзей. Мне пришлось сесть на 2 автобуса, чтобы добраться туда: один от моего дома до станции, а затем от станции до моего следующего места. Мне потребовалось бы около 1 часа и 30 минут, чтобы добраться до станции к дому моего друга. Как только я встал, мы прекрасно провели время, мы взяли что-нибудь поесть, пока мы ели, я выпил колу и бутылку воды. После того, как мы поели, мы просто пошли гулять, пока мы гуляли, я выпил ещё кокаина. Теперь пришло время мне уйти я обнял и поцеловал её я сказал ей что скоро вернусь. Как только я сел в автобус, я почувствовал лёгкое желание пописить, но автобус скоро отходил, и я не хотел ждать следующего, поэтому я сказал себе, что просто подожду, пока не вернусь. Вскоре после того, как автобус ушёл, мой мочевой пузырь дал мне о себе знать. Я думал, что, поскольку я обычно держусь дольше, чем это, со мной всё будет в порядке, я ошибался.

Примерно через 20 минут я был в отчаянии, и мне оставалось больше часа сидеть в автобусе. По мере того, как моя потребность росла, я скрестил ноги, надеясь снять это давление. Когда-либо натыкался на дорогу, и каждый острый поворот делал его ещё труднее удерживать. Осталось всего 20 минут, но такое чувство, что я сейчас взорвусь, мне нужно выйти из автобуса, чтобы я мог пописить. Наконец мы вернулись на станцию, и теперь я рвусь пописить, когда я встал, я немного подтекал, чтобы чувствовать, как влага трётся о меня. Я думал, сейчас или никогда. Я пошёл прямо в туалет только для того, чтобы увидеть, что они были закрыты для уборки, я чуть не заплакал. К моему счастью, один из уборщиков вышел и увидел, как я держусь за промежность, и спросил, нужно ли мне пописить, я сказал ей «да», и она позволила мне на удачу сказать, что я мог бы помочиться, если бы это было для неё. это моя история надеюсь вам понравится

