Пропустил утреннюю мочу и заплатил цену в школе

Автор: * [x]

*000*2020-12-15 21:29

На прошлой неделе в школе у ??меня был близкий звонок. Моя школьная форма состоит из королевского синего поло, школьных брюк цвета хаки и стандартного коричневого пояса. Также был вариант с капюшоном, который я надевал поверх рубашки. Мой автобус прибывает в 6:50 утра, поэтому я обычно просыпаюсь в 6, но мой будильник не сработал в этот раз, поэтому я проснулся в 6:41. Я сразу испугалась и вскочила с кровати. Я надел нижнее бельё, надел носки, застегнул брюки цвета хаки на все пуговицы и молнию, заправил рубашку и аккуратно застегнул ремень. Я надел кроссовки и выбежал за дверь с рюкзаком. Я добрался до автобусной остановки и сел в автобус как раз вовремя. Когда мой автобус двинулся по его пути, я понял, что не попис*л утреннюю мочу. У меня было десять часов мочи, умоляющей об освобождении в моём мочевом пузыре, но у меня довольно сильный мочевой пузырь, поэтому я не слишком беспокоился. Всю поездку я сжимал ноги вместе.

Когда я пришла в школу, нас сразу же отправили на третий этаж и заставили ждать в спортзале. Я поспешил вверх по лестнице и быстро прошёл к двери мужского туалета. Это было запрещено, так как уборщики убирали его. Я был расстроен, но пожал плечами. Я вообще не нашла возможности воспользоваться в*нной. Я действительно не мог уйти, потому что, если я даже отведу взгляд на одну секунду, я понятия не имею, что происходит, и у меня нет времени пользоваться туалетом между уроками, так как у меня есть только 4 минуты, а мои занятия далеко друг от друга. Пришло время обеда, и я взяла свой обед и поставила его перед тем, как побежать в в*нную. На этот раз очередь была очень длинной. Примерно через 20 минут, пытаясь сдержаться, я понял, что у меня не будет достаточно времени, чтобы пообедать. Я застонала и направилась обратно к своему месту, где обнаружила, что шоколадное молоко и пояс создают убийственную комбинацию на моём мочевом пузыре.

После этого у меня было 3 часа занятий подряд. К тому времени, когда подошла последняя менструация, я не выдержал. Я не мог удержать руки от промежности, пошли маленькие струйки, и мои ноги устали сжиматься вместе. Я сказал, чёрт возьми, и попросил одноклассника сказать мне, что я пропустил, когда вернулся и получил разрешение от учителя уйти. Мой предел был достигнут, и я больше не мог его удерживать. Я помчался в в*нную, но меня задержал охранник, который сделал мне выговор за побег и попросил показать мой пропуск.

Я побежал в в*нную и быстро нашёл кабинку. Я бросил сумку и начал расстёгивать ремень. Мой мочевой пузырь больше не мог этого выносить, и я начал кончать, пытаясь расстегнуть ремень. Я, наконец, снял штаны и вздохнул с огромным облегчением. Я разделся, чтобы оценить ущерб. Мои трусы промокли, поэтому я выбросил их в мусорное ведро. Моя рубашка была немного мокрой, а на штанах было огромное мокрое пятно, но и то, и другое можно было скрыть, повязав толстовку вокруг талии. Мой мочевой пузырь болел и был довольно слабым до конца дня.

*005*2020-12-27 03:02

{{3 часа назад, huberp76 сказал:

Великолепно и жарко, ты смог удержать 18? за несколько часов до того, как вы пошли в туалет, а затем вы начали течь, прежде чем успели спустить штаны и трусы!

Был ли ваш мочевой пузырь вздутым после того, как вы так долго удерживали его?

Это был ваш самый долгий холд?

}}

Я не считал, но где-то там

Да, это усилило давление, так как я не мог расстегнуть ремень, чтобы дать ему место.

я думаю так

*007*2021-04-01 16:03

{{28 марта 2021 г. в 12:23 Spectator9 сказал:

Я знаю парней, которые намеренно «забывают» пописить, когда встают по утрам, и удержать это — их задача на день. Они часто писают перед обедом и почти никогда не доживают до конца дня. Если ваш мочевой пузырь уже почти полон, когда вы встаёте, не так много места для утреннего кофе и напитков во время обеда! В моей бурной юности я пробовал это несколько раз, но сдался в обеденный перерыв. Я не хотел мочиться в штаны на публике! Ощущения от очень-очень полного мочевого пузыря возбуждают!

}}

Я пытался это сделать, но проблема в том, что я тоже должен какать утром, так что если я попытаюсь это сделать, я сам себя покакаю.

Был один раз, когда не надо было какать и я пыталась держать его в течение дня, но как и ты к обеду я рвалась и мчалась в в*нную, потому что не хотела, чтобы меня унижали в школе.

