автомобиль отчаяние

Автор: Desptowee [x]

*000*2021-10-10 17:42

Эта история произошла несколько недель назад, когда я и мой друг отправились в мини-путешествие в Кентербери, который находится примерно в двух часах езды от того места, где мы живём.

Весь день мы исследовали город и были готовы вернуться домой. Я не пользовался туалетом около 5 часов, но чувствовал себя нормально, хотя выпил около 1,5 литров воды (день был тёплый). Незадолго до того, как мы начали основную часть пути домой, мы остановились в супермаркете, чтобы выпить и что-нибудь поесть, чтобы продолжить поездку. Я выпил кофе со льдом / охлаждённый и взял ещё немного воды.

Пока мы расплачивались, я почувствовал лёгкое желание помочиться и подумал о том, чтобы пойти, но я решил, что со мной всё будет в порядке, это была всего пара часов.

Я допил кофе до того, как мы снова поехали, что, оглядываясь назад, было ужасной идеей, поскольку кофе проходит прямо через меня, и учитывая, что мне уже нужно было немного пройтись, это определённо был плохой микс.

Мы решили вернуться домой по берегу, спустившись сначала в Фолкстон, а потом вдоль южного побережья. Ещё до того, как мы добрались до Фолкстона, я уже жалел, что не попис*л заранее, и уж точно жалел о кофе. Я быстро наполнялся! Я упомянул об этом своей подруге (мы очень открыты), и она спросила, не хочу ли я остановиться. Я сказал нет, потому что был уверен, что доберусь до дома абсолютно нормально.

Примерно через час в нашем путешествии я был в таком отчаянии! Мои ноги были сжаты вместе, и я начал ёрзать. Я сомневался в своей способности продержаться хотя бы ещё час.

А потом… Трафик. Много этого. Мы плохо спланировали время и попали в пробку в час пик. Я начал паниковать. Я умирал от желания пописить, а мы не двигались. Получить нашу машину было невозможно, потому что вокруг было так много других. Я не думаю, что мои руки оставили мою промежность целую вечность, я был слишком напуган, чтобы отпустить.

Потом это случилось. я слил. Я совершенно не мог пис*ть в машине. Я не мог пописить сам, я должен был держать его. Я мог держать его!

Каким-то образом мне удалось продержаться ещё полчаса без утечек, но мы всё ещё были как минимум в 45 минутах от дома, и это при отсутствии пробок. Я знала, что не смогу удержаться, но продолжала твердить себе, что смогу.

Я не мог усидеть на месте, я подпрыгивал на своём сиденье вверх и вниз, мои ноги болтались веером, мне действительно приходилось нажимать на промежность, чтобы удержать её. Я так сильно сжала ноги. Ничего не помогало, мне нужно было идти, и мне нужно было идти в ближайшее время.

Мой мочевой пузырь не был счастлив, и я почувствовал, как он сжался, когда я выпустил ещё одну утечку. На этот раз всё было намного хуже, и я знал, что попал в беду. Мне пришлось так много бороться, чтобы не дать себе полностью потерять контроль.

Я сказал своей подруге, насколько это срочно, и что ей определённо придётся остановиться, потому что я был близок к тому, чтобы помочиться. Я был в таком отчаянии, и каждая кочка на дороге была пыткой.

К счастью, дорога, по которой мы сейчас шли, была тихой, поэтому, как только мы нашли приличное место, я знал, что могу просто выйти и не останавливаться. Но, казалось, нигде не было, и я боролся!

У меня не было больших утечек, но я чувствовала, как вытекают капли мочи, я чувствовала, как мои штаны становятся всё более влажными, и я знала, что скоро она промокнет насквозь мои джинсы. Я сел на свою куртку, чтобы спасти автомобильное кресло моего друга. Я чувствовал, что начинаю плакать, и я чувствовал, как мои мышцы замедляются и начинают сдаваться.

Примерно через 10 минут я выпустил ещё одну большую утечку, остановил её, затем ещё одну, снова остановил, а затем ещё одну утечку. Мои джинсы теперь тоже были мокрыми.

Я был на грани того, чтобы помочиться, когда почувствовал, как машина замедляет ход. Наконец-то отмазка! Мой мочевой пузырь, должно быть, тоже знал, потому что у меня снова большая утечка. И другой. И другой. Как только машина остановилась, я выскочил, сдёрнул джинсы и штаны и так сильно помочился. Я, должно быть, ехал около минуты в полную силу.

Я разобрался, вздохнул и просто стоял и смотрел, как много из меня вышло. Я вернулся в машину и закончил наше путешествие, вернувшись домой примерно через 40 минут после того, как почувствовал облегчение — я бы ни за что не дожил до этого.

*006*2021-10-17 10:50

{{10.10.2021 в 19:17 Марко сказал:

И твой друг больше ничего не сказал?

}}

Мы знаем друг друга более 10 лет, мы очень близки, и ничто из того, что мы делаем, больше не удивляет друг друга. Так что нет, не совсем, мы посмеялись над этим и просто продолжили

{{11.10.2021, 8:09, PuddleofmyPee сказал:

Как отреагировал ваш друг? Сколько повреждений было? Если у вас течёт, как у меня, это будет заметно.

}}

Она была холодной, она привыкла, что я впадаю в отчаяние. Это было не очень заметно, потому что я был в чёрных джинсах, и машина была в порядке, потому что я сидел на своей куртке (на которой было небольшое мокрое пятно).

