Контроль мочевого пузыря и ночное недержание мочи во время секса

Автор: * [x]

*000*2021-05-16 13:49

ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ: мы НЕ НАНЕСЛИ ИМУЩЕСТВУ НИКАКОГО УЩЕРБА и приложили все усилия, чтобы никому не доставлять хлопот (подробные пояснения к описаниям изображений).

Из-за роста числа случаев COVID и задержек с вакцинацией в Японии я не мог встречаться с моим другом так часто, как хотел бы… но последняя наша встреча была действительно особенной, и я поделюсь ею с вами. всё.

Она играет в какую-то лёгкую игру с доминированием (мазохистка). Я сам не большой садист, но она знает, что мне нравятся омораси, поэтому она спросила меня, не хочу ли я контролировать, когда она может пользоваться туалетом. Она даже не знала, что контроль над мочевым пузырём — это вещь, и сама придумала эту идею.

Это был весёлый день. Она мочилась в постель «двумя частями» (первую сразу, вторую несколькими маленькими и длинными рывками, которые в общей сложности длились почти час!).

В первой части я заставил её держаться, а затем пописить, сидя на кровати, но ей пришлось остановиться на полпути, когда я так сказал. Мне нравилось видеть, как она изо всех сил пыталась восстановить контроль, чувствуя облегчение от того, что немного ослабила давление. На этот раз я позволил ей закончить это, стоя снаружи.

Во второй части, выпив много кофе и воды, я довёл её до предела. Тогда я отказался давать ей какие-либо инструкции (по поводу мочеиспускания), попросил её лечь, закрыл ей глаза маской для глаз и просто начал дразнить её известными мне способами, которые сводят её с ума. Ей это нравилось, но она очень беспокоилась всякий раз, когда я использовал свой рот или моё лицо между её колготками, поскольку она боялась потерять контроль. После некоторого поддразнивания она начала течь, даже не замечая этого, и несколько струек из её уретры присоединились к уже обильной влажности снизу.

Достаточно скоро мы занялись сексом, прежде чем она успела справить нужду. Удивительно, но она могла удерживать большую часть его, может быть, ещё 30 минут, но не слишком поздно я начал чувствовать, что он становится всё более влажным. Было легко сказать, когда она протекла, по внезапному переходу от скользкого ощущения естественной смазки к более грубому, «подобному воде» липкому ощущению во время проникновения. Эти утечки случались всё чаще и чаще, пока я не почувствовал пару струй. Несколько раз я выскальзывал из неё, она просто брызнула длинной струёй, извиняясь, но всё ещё стонала и умоляла продолжать.

После того, как мы закончили, мы просто обнимали друг друга некоторое время, пока она не сказала, что ей всё ещё нужно идти, мгновенно покраснев, когда я спросил «после всего этого?». Всё ещё находясь в объятиях друг друга, я сказал ей сделать это сразу, что она тут же последовала, сделав небольшую лужицу на наматраснике, который вскоре был поглощён нашими халатами. Удивительно, но на этот раз влажность не распространялась так сильно, как в другие разы, несмотря на гораздо большее количество мочи, я думаю, это были лучшие простыни или большая часть её ушла в халаты, которые мы оставили на кровати.

###

Часть лужи и двухслойные простыни из силиконизированной ткани на месте в каждом отеле для свиданий, чтобы защитить матрас от брызг, мочи и большого количества масла, с которым некоторые люди любят играть в Японии. Никакая жидкость не проходит через него, несмотря на то, что он не производит никакого шума и не ощущается как пластик (хотя в некоторых дешёвых отелях для свиданий используется пластик). Под защитой также есть наматрасник, который можно стирать отдельно от матраса.

Первое смачивание:

Мы заказали бенто-боксы и решили поесть на улице:

…и торт:

Последствия второго смачивания (и печально известного Hitachi за подушкой):

Удобства (извините, других мокрых фотографий не сделал…):

