Вещи, которые я вижу на работе

Автор: * [x]

*000*2021-07-03 08:31

Я работаю флеботомистом в больнице, поэтому часто вижу, как пациенты мочится и носят подгузники. Это часть работы, и обычно меня это совершенно не смущает. Сегодня я работал в Скорой помощи. Это была супер сумасшедшая ночь, и место было переполнено. Вещи в полнолуние. Я взял заявку с вершины стопки и пошёл в комнату ожидания, чтобы вызвать пациента для анализа крови и мочи. Темноволосый мужчина лет тридцати встаёт и смотрит на меня. Я сразу замечаю его позу. Он стоит со скрещёнными и слегка согнутыми ногами. На нём светло-бежевые шорты цвета хаки и белые кроссовки.

«Пожалуйста, следуйте за мной в лабораторию для анализа крови», — сказал я, и он последовал за мной через двери в лабораторию. Я указал на стул, чтобы он сел. — Присаживайтесь, — быстро сказал я, садясь за компьютер и вводя заявку. Напечатав этикетку, я попросил его подтвердить своё имя и дату рождения, надел перчатки и начал осматривать его руки в поисках хорошей вены.

Я не мог не заметить, что он не может сидеть на месте. Он болтал ногами взад и вперёд на стуле и крутил бёдрами из стороны в сторону. Я не стал это комментировать, вместо этого попытался завязать светскую беседу, но, похоже, он был слишком занят, чтобы вмешиваться, давая односложные ответы на мои вопросы. Я посмотрел на его другую руку в поисках вены и нашёл сочную. Когда я уже собирался воткнуть иглу, он спросил, задыхаясь: «Можно мне воспользоваться в*нной?» Он с тоской смотрел на туалет прямо напротив лаборатории, не дальше 30 футов. Меня это немного взволновало, но, конечно, я действовал профессионально.

— Можешь подождать, пока я закончу брать твою кровь? Это займёт всего минуту. И нам в любом случае нужен образец мочи, так что я дам тебе чашку после. — сказал я, перевязывая жгут. Я не давала ему большого выбора, но он мог бы остановить меня и встать, если бы действительно захотел. Вместо этого он сказал «Хорошо» и издал лёгкий стон, продолжая беспокойно извиваться.

«Хорошо, щипок здесь», — сказал я, вставляя иглу в его вену. Когда я начал наполнять пробирки, его извивающееся усилилось. Краем глаза я увидел, как он схватился за промежность свободной рукой. Он двигался так много, что игла могла выскользнуть из его руки.

— Постарайся сидеть спокойно, я почти закончил, — спокойно сказал я, и он немного расслабил руку, но не сжимал промежность и не подпрыгивал. Он застонал, когда я вытащила иглу и сказала ему надавить на ватный тампон. Это означало, что ему пришлось отдёрнуть другую руку от ноющего члена. Он делал это около двух секунд, прежде чем его рука вернулась к штанам. Я задавался вопросом, не протекал ли он. Я ухмыльнулся в уединении своей маски.

«Ты в порядке?» — спросил я, глядя на его брыкающиеся ноги и сжимающую руку на члене, которую он не пытался скрыть.

— М-м-м, — солгал он.

Я бы хотел быть злым и держать его в кресле как можно дольше, но у меня не было веских причин для этого, и у меня были другие пациенты, к которым я должен был добраться. Так что я передал ему контейнер с мочой, изучая инструкции о том, как собрать образец средней порции.

Он был на ногах и танцевал передо мной, пока я объяснял. Прежде чем я успела закончить, он побежал в в*нную. Я смотрел, как хлопнула дверь, и слышал, как мощная струя бьёт в унитаз.

Я развернулся и продезинфицировал кресло, закончил маркировать образцы и взял следующий пакет из стопки. Я собирался пойти найти следующего пациента, когда дверь в в*нную открылась, и я услышал голос: «Извините?»

Я повернулась и увидела мужчину в дверях, который протягивал мне свою чашу для мочи. Что действительно привлекло моё внимание, так это передняя часть его штанов. Они промокли. Светло-бежевый был тёмно-коричневым на полпути к его бёдрам. Он поймал мой взгляд и покраснел.

— Я не успел, извини, — неловко сказал он.

— Не беспокойся об этом, — сказал я, беря у него образец мочи. «Хочешь переодеться в платье, чтобы не возвращаться в приёмную в мокрых штанах?»

— Было бы здорово, спасибо.

Я пошла в кладовку и взяла чистое платье. Я посмотрела на подгузники на полке и ненадолго (без каламбура) подумала, не принести ли ему один.

Он поблагодарил меня за платье и вернулся в в*нную, чтобы переодеться. Когда он вернулся в комнату ожидания, я увидел, что под халатом он всё ещё был в нижнем белье. Чёрные боксёры. Должно быть, они мокрые, подумал я.

