Первое свидание моей бывшей

Автор: Каюши

*000*2010-08-27 06:41

Привет… Я хотел бы начать с того, что я новичок в этом форуме, но я был большим поклонником омораси с детства, в основном из-за девочки в одном из моих классов, которая была очень милой и ПОСТОЯННО мочила штаны. На самом деле мы стали очень хорошими друзьями и чуть не расстались, вот только её семья переехала бог знает куда.

Во всяком случае, к той части, о которой вы, ребята, ХОТИТЕ услышать…

До меня моя бывшая девушка, Сами, никогда не была на свидании, её приглашали на свидания, но её всегда поддерживали, поэтому я решил, что хочу пригласить её на свидание и сделать его особенным. Я отвёл её в парк на берегу реки недалеко от того места, где я живу, где, как я знал, не так много людей, потому что я хотел побыть с ней наедине. По пути туда у каждого из нас было не менее 3 20 унций. бутылки с водой. Теперь я должен сказать, что я (к сожалению) чемпион по контролю над мочевым пузырём и никогда случайно не мочился (хотя я делал это намеренно). Однако Сами не так хорош в этом. Это было примерно через неделю после сильного дождя, поэтому земля была довольно мягкой, но достаточно сухой, чтобы по ней можно было ходить, а река была очень высокой с быстрым течением, так что примерно через полчаса сидения на скамейке и разговора Сами начал немного извиваясь. Я спросил её, что не так, хотя я уже знал, но я не хотел подавать о том, что отчаяние меня волнует.

Она сказала мне, что ей нужно в туалет, но она ненавидит пользоваться общественными туалетами. Я предложил отвести её к себе домой, чтобы она могла воспользоваться туалетом, хотя моя квартира была ближе, но А. Я хотел посмотреть, как она извивается ещё немного, и Б. Мои соседи по комнате никогда не встречались с ней, и я подумал, что это будет странно. чтобы они просто увидели, как какая-то случайная девушка бежит через нашу квартиру в нашу уборную. Мы пошли, очевидно, медленно, к моей машине, где я открыла для неё дверцу, чтобы она могла руками держать себя за промежность, пока снова не сядет. Как только мы оба оказались в машине и пристегнулись, я помчался так быстро, как только мог, по шоссе, не превышая скорость. Примерно на полпути к дому она сидела на моём сиденье, обе руки между скрещёнными ногами, и немного подпрыгивала, чтобы не протечь. Мне было так трудно удержаться от наблюдения за ней, что я начал случайно выезжать на другую полосу.

Когда мы, наконец, добрались до её района, я забыл, что через каждые несколько метров были лежачие полицейские, и врезался в одного из них на скорости около 50 км/час. Когда машина перелетела кочку, Сами издал милый визг и посмотрел на меня. Я мог сказать, что она была близка к тому, чтобы обмочиться, потому что теперь она кусала нижнюю губу, и когда я переступил через шишку, она, должно быть, выпустила небольшую струйку, потому что она двигала руками, чтобы проверить повреждение. Я оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть маленькое мокрое пятнышко на её промежности.

Когда мы подъехали к её подъездной дорожке, она бросилась к входной двери своего дома и обнаружила, что она заперта. Её мамы не было дома. Она стояла там какое-то мгновение, держась за себя и подпрыгивая вверх и вниз, как 5-летний ребёнок, что я нашёл очаровательным, прежде чем она решила попытаться залезть в окно своей спальни, которое, находясь примерно в 5 футах от земли, нуждалось в толчке. за. Я опустился на колени и сложил ладони, чтобы дать ей толчок. Ей удалось наполовину добраться до окна, прежде чем она снова завизжала, и я увидел, как мокрое пятно на её промежности начало расти. Я думаю, когда она поняла, что подоконник, дающий ей мочевой пузырь, не помогает, она сдалась, потому что начала вылезать из окна.

Пока она это делала, мокрое пятно начало быстро увеличиваться и скользить вниз по её правой ноге, которую я удобно держал, чтобы дать ей толчок. Когда она, наконец, отпустила его и обе её ноги оказались на земле, она расслабилась и позволила содержимому мочевого пузыря вытечь. Она немного раздвинула ноги, и мы оба наблюдали, как тёплая жидкость вытекала из её штанов несколькими маленькими водопадами, а мокрое «пятно» быстро покрывало штанины изнутри. Она прислонилась к дому, краснея, когда её моча образовала лужу на уже влажной земле.

Наконец, через добрых 5-7 минут течь стала несколько капель и в конце концов прекратилась. Смирившись, Сами села в свою лужу, и я мог видеть слёзы в её глазах. Я сказал ей, всё ещё пытаясь скрыть своё волнение, что не думаю о ней хуже. Она сказала мне, что плакала не поэтому, а потому, что по дороге в окно она расцарапала себе живот, и что, в сущности, она с гордостью говорила, что иногда имеет привычку доводить себя до отчаяния и отчаяния. обмочилась и гордилась этим. Мы подождали, пока её мама вернётся домой, что, к счастью, было не так уж долго, чтобы она могла переодеться, и мы могли возобновить наше свидание.

Это оказалось лучшее свидание, на котором я когда-либо был… к сожалению, оно было нашим единственным, потому что она переехала через пару недель.

*005*2010-08-27 16:53

{{

Очень приятный опыт, это и тот факт, что у тебя была эта девушка, которая много мочилась, делает тебя очень удачливым человеком. Однако у меня есть один вопрос по поводу вашей истории.

Извините, но вы должны понять, почему мне трудно в это поверить. ржунимагу. Мочевой пузырь должен быть чрезвычайно большим, как бы деформированным. Я просто не понимаю, как это возможно по-человечески, не могли бы вы объяснить? ржунимагу.

}}

На самом деле я не следил за временем, так что это скорее преувеличенная оценка, лол. Я просто помню, как будто это было давно.

И да, мне повезло найти её. Я скучаю по ней, хотя мы до сих пор иногда разговариваем по телефону, и теперь её любимая фраза — «Я чуть не обмочился в штаны".

*011*2010-08-28 04:39

{{

Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста… пожалуйста…

Разделите свои истории на абзацы. Это значительно облегчает чтение, а также вдохновляет. Потому что всё, что я вижу, это гигантская стена текста. Кроме того, я думаю, мы все могли бы взять за привычку сообщать всем, в какой одежде человек попал в аварию.

}}

Спасибо. Это именно тот отзыв, который я ищу как начинающий пис*тель. Я имею в виду, что всегда приятно слышать, что ваши истории хороши, но немного конструктивной критики имеет большое значение.

Я обязательно буду делить будущие посты на абзацы. Как я уже сказал, я новичок в этом форуме… так что простите меня за это.

