Мой личный опыт

Автор: Sbones [x]

*000*2021-11-19 13:52

Я хотел бы поделиться с вами своим личным опытом.

# 1 Близкий звонок.

Это был конец зимы. Улицы были покрыты снегом, и погода была ветреной. Мы с друзьями выпиваем в одном из дворов в центре города. В нашем городе много больших дворов между домами.

На тот момент мне было 18-19 лет. В своё время распитие коньяка или виски на улице было обычным делом для нашей компании. Пис*ть снаружи не было проблемой ни для кого, кроме меня.

Я не говорю, что никогда не делал этого на улице. Но иногда я очень стеснялся мочиться и не мог запустить стрим, если место было недостаточно скрытным для меня.

К сожалению, наш двор был таким местом. В конце концов я почувствовал растущую потребность в моче. Было вроде 6/10. Игнорировать это казалось хорошей идеей в первый раз.

Я смотрел, как мои друзья идут в угол, чтобы облегчить от зависти. Почему и у меня не может быть просто? Мой организм требовал решения этой проблемы. Я решил пострелять. Ну, я расстегнул штаны, вытащил своего мальчика и… ничего не произошло. Это было похоже на барьер, плотину, через которую я не мог пройти. Попытки расслабиться или подтолкнуть его не помогали вообще. Я постоял там полторы минуты и вернулся расстроенный.

Через полчаса стало хуже. Я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме своего отчаянного состояния. Поэтому я повторил то же действие снова и снова безрезультатно. Это было стыдно и глупо. Я попрощался и ушёл от друзей.

Между тем я оказался в трудном положении. Мой мочевой пузырь лопнул, но я не мог пис*ть во дворе, не говоря уже о том, чтобы посреди улицы. Я молился, чтобы добраться до ближайшего Макдональдса, который находился примерно в 15 минутах ходьбы.

Потом случилось ЭТО. Волна дрожащего холода пронзила моё тело. Я понял, что собираюсь обмочиться по-настоящему. Я отчаянно искал, куда бы пописить, и заметил в подворотне ближайшего двора мусорное ведро. Место было совсем не секретным, но мне было всё равно. Я бросился к нему, расстёгивая штаны на бегу, и сумел вытащить свой член ровно в тот же момент, когда из меня хлынула моча. Облегчение было восторженным, я пис*л около минуты.

*002*2021-11-20 22:14

{{31 минуту назад, Ветси сказал:

я бы просто обмочился в штаны

}}

Это был не вариант. Погода была холодная, и я не мог вернуться домой в мокрых штанах.

*003*2021-11-20 22:30

Похожий случай произошёл во время моего первого курса университета. У нас было что-то вроде обряда посвящения, мы получили тусовочный автобус с большим количеством выпивки. И, конечно же, у нас было несколько остановок по пути в клуб.

Во время первой остановки мне вообще не нужно было идти, просто пара девушек не торопилась для уединения. Но, как это часто бывает, отчаяние быстро нарастает.

Итак, следующая остановка состоялась. Многие парни и девушки вышли покурить и пописить. Мы разделились на группы, но прикрытия не было вообще. Парни не заморачивались, дамы прикрывали друг друга по очереди. Что касается меня, я изо всех сил пытался пописить, но безуспешно. Эта раздражающая застенчивость взяла надо мной верх. Я не мог этого сделать, зная, что меня видят даже девушки из нашей группы.

Когда мы продолжили наше путешествие, меня разрывало. Я не мог попросить об остановке, не веря в свой успех и в то, что больше никому не нужен. Мой мочевой пузырь разрывался, мой разум пытался найти отвлечение, и я молился о конце этого путешествия.

По прибытии мне повезло, так как какие-то парни решили пописить на улице и избавили меня от необходимости делать это. Едва удерживаясь, я последовал за ними между мусорным контейнером и, наконец, смог пописить.

Эта застенчивость часто играла со мной злую шутку, но на грани мочи всегда отключалась.

*005*2021-11-21 05:27

{{4 часа назад, notthewees сказал:

Я ненавижу то, что это реальное состояние причиняет вам неудобства, но мне понравилось читать об этом. Надеюсь, это не делает меня слишком плохим человеком.

}}

Без проблем. На самом деле сейчас я не такой застенчивый, как раньше.

