Аварии в снежных штанах

Автор: Icequeentrex [x]

*000*2021-04-11 04:06

Привет! Я так счастлив, что мой последний пост получил такой положительный отклик, что хочу поделиться с вами своими впечатлениями от увлажнения. Эта история — момент, когда я впервые понял, что получаю удовольствие от мочи, и я думаю, что именно этот опыт привёл меня к тому, что я нашёл это сообщество.

Эта история произошла, когда мне было 13, но я помню, что обмочился после обычного возраста, когда у большинства детей были подобные инциденты. Мне особенно запомнилось, как я пытался удержать его на перемене в четвёртом классе. Несмотря на то, что я знала, что мне нужно в туалет с самого начала перемены, я думала, что смогу продержаться до тех пор, пока занятия снова не начнутся. Конечно, я был неправ, и в конце концов я обмочился в свои джинсы, пока мы стояли в очереди, чтобы вернуться в школу в конце перемены. Это был один из нескольких случаев, когда я переоценивал свой собственный мочевой пузырь, и я думаю, что это было основной причиной смущения и волнения, которые я испытал в тот день, когда мы с моим другом обмочились, когда мы вышли на скольжение.

Мы с моей подругой Элли отправились из её дома на детскую площадку примерно в 15 минутах ходьбы, где был длинный и крутой холм, идеально подходящий для катания на санках зимой. Я помню, мы оба были в джинсах под зимними штанами, чёрными, с лямками на плечах, как комбинезоны. Прогулка туда прошла без происшествий, но заняла немного больше времени, чем обычно, из-за снега и санок, которые мы тащили с собой. Я не возражал против путешествия, но, очевидно, я был гораздо больше взволнован тем, что добрался до холма, чем прогулкой.

Единственная проблема с расстоянием заключалась в том, что это делало перерывы в туалете довольно неудобными. Я помню, как завидовал мальчикам, которые могли просто подойти к краю забора и пописить без особых проблем. Остальным из нас пришлось выбирать между тем, чтобы держать его, пока мы не вернёмся домой, или прогулкой по ближайшим деревьям, чтобы попытаться найти место, которое было бы достаточно уединённым, чтобы пойти. Обычно это было не слишком сложно, так как деревья довольно быстро становились довольно густыми, но в этот конкретный день группа подростков постарше, которых я не знал, тусовались на небольшой поляне, разжигая костёр. Поначалу мы не представляли, какую проблему они вызовут, поэтому мы с Элли немедленно поднялись на вершину холма, чтобы начать наш первый спуск.

Мы скользили, наверное, около получаса, когда я понял, что скоро мне нужно будет пописить. Я сказал Элли, и она согласилась, что будет лучше, если у нас будет небольшой перерыв, чтобы сходить в туалет. Однако, когда мы вошли в деревья, мы поняли, что группа пожилых людей всё ещё слонялась поблизости. Даже при том, что они, вероятно, не могли видеть нас, я не чувствовал себя комфортно, когда кто-то потенциально мог легко зайти к нам. Элли указала, что их огонь потушен, так что они, вероятно, скоро уйдут, поэтому мы решили сделать ещё несколько спусков с холма и вернуться. Большая ошибка.

Моя потребность в моче возросла довольно быстро, и к третьему или четвёртому спуску с холма я время от времени чувствовал потребность схватиться через снежные штаны. У Элли всё было в порядке, насколько я мог судить, и я не хотел заставлять её снова следовать за мной от холма, когда я думал, что смогу удержать его некоторое время. В любом случае, это была всего лишь короткая прогулка по деревьям, так что я не так волновалась, как должна была. Я начал осознавать, в какое отчаяние я впадал, когда мои сани наткнулись на кочку, когда я спускался с холма, и я почувствовал толчок в мочевом пузыре, который заставил меня сжать ноги вместе и чуть не опрокинуть сани. Пока я ждал, когда Элли спустится позади меня, я не мог удержаться от того, чтобы моя рука на мгновение скользнула между моими ногами, но я изо всех сил старался, чтобы всем остальным на холме не было очевидно, что мне скоро нужно в туалет.

Я сказал Элли, что мне сейчас очень сильно надо помочиться, и она призналась, что тоже начинает впадать в отчаяние, поэтому мы взяли наши санки и направились к деревьям. Но, конечно, старшие подростки всё ещё околачивались. В тот момент я понял, что нам придётся отправиться куда-нибудь в более уединённое место, потому что я больше не мог продержаться. Элли было хорошо идти домой, поэтому мы начали пробираться обратно к её дому, выбирая путь, по которому мы добирались туда. Каждый шаг, который я делал, увеличивал мою потребность идти понемногу, и я серьёзно начал сомневаться, смогу ли вернуться обратно. Примерно на полпути мне пришлось остановиться и просунуть руку между ног, когда я почувствовал сильное желание захлестнуть меня. Я думаю, что тогда я немного подтекал, но в зимних штанах это было трудно сказать. Что я действительно знал, так это то, что мне нужно пописить СЕЙЧАС.

Часть тропы, по которой мы шли, в то время была совершенно не застроена, поэтому по сторонам тропы было разбросано много деревьев, но в основном они были слишком редкими, чтобы обеспечить приличное укрытие. В этот момент я был в отчаянии и думал, что риск был необходим. Элли думала, что сможет вернуться к себе домой, поэтому сказала, что будет охранять меня, пока я буду мочиться. Когда я сходил с тропы, из-за более глубокого снега было трудно идти, не делая больших шагов, и каждый из них заставлял меня чувствовать, что я намочусь прямо здесь и сейчас. Лучшим местом, которое я смог найти, была группа из 3 деревьев, которые слегка заслоняли меня со всех сторон. Меня это не слишком обрадовало, но очередной толчок мочевого пузыря означал, что у меня не было особого выбора.

Я ещё раз огляделся, стоя у деревьев. Я мог видеть Элли, стоящую рядом с дорожкой, и она показала мне большой палец вверх, чтобы заверить меня, что вокруг никого нет. Где-то вдалеке я услышал шум снегохода, когда расстегнул молнию на куртке и начал расстёгивать лямки зимних штанов. Мне пришлось снова засунуть руки между ног после того, как я расстегнула лямки, прежде чем заняться молнией, и в этот момент я не могла удержаться от танцев, потому что облегчение было так близко. Наконец я снял свои зимние штаны и начал расстёгивать джинсы, когда заметил, что звук снегохода стал намного громче. Я замер и оглянулся, где увидел снегоход сквозь деревья, и он приближался прямо ко мне.

Как только моё внимание исчезло, моя потребность в мочеиспускании полностью отказала, и я мгновенно почувствовал, как тепло растекается между моими ногами. Я не мог удержаться от мочи, когда снегоход проезжал мимо, явно не заботясь о девушке, которая была слишком стара, чтобы мочиться, писая поблизости. Я зажал руки между ног, но это не остановило поток, и через мгновение я просто сдался. Мои джинсы уже потемнели ниже колен, так что даже если мне и удалось удержаться от мочи, было уже слишком поздно. Должно быть, я мочился около минуты, всё это время я не знал, что делать, и просто стоял и плакал.

Элли, должно быть, заметила это, потому что она подбежала ко мне с шокированным выражением лица. Она изо всех сил старалась меня утешить, но в тот момент я был так далеко, как мои штаны, и я просто хотел вернуться домой как можно скорее. Элли явно чувствовала то же самое, когда я заметил, что она держится, пока я натягивал свои зимние штаны и пальто. Обратный путь показался вечностью, так как всё это время я чувствовал, как остывают мои штаны, а в ботинках мокро от просочившейся туда мочи. Что ещё хуже, на моих зимних штанах было заметное мокрое пятно, которое было темнее чёрного между ног, чем где-либо ещё. Всю прогулку я не мог оторвать мысли от того, как промок, и боялся рассказать маме Элли и моим родителям, что случилось.

Когда мы вернулись к дому Элли, я начал замечать, насколько отчаянной она стала во время прогулки. Я не знал, почему я был так заинтересован в ней в то время, но любая мысль, которая отвлекла бы меня от собственных мокрых штанов, была приятной мыслью. Я начал надеяться, что она тоже попадёт в аварию, потому что было бы менее неловко, если бы она разделила моё затруднительное положение, а также потому, что, видя, как Элли постоянно переминается с ноги на ногу и держится за себя, мне очень хотелось увидеть, как она потеряет контроль, хотя я и сделал это. не понимаю, почему в то время. Я ненадолго смог забыть о своей влажности, когда мы вошли внутрь, и Элли начала лихорадочно снимать своё зимнее снаряжение.

Я не торопился снимать зимние штаны и совершенно ясно объяснять маме Элли, что обмочился, поэтому просто стоял на крыльце и смотрел, как Элли изо всех сил пытается раздеться. Ей едва удавалось удерживать ноги достаточно долго, чтобы снять ботинки, и она подпрыгивала на одной ноге каждый раз, когда пыталась сбросить ботинок с другой ноги. Она сорвала свой второй ботинок таким ударом, что тот полетел через всю комнату. После этого Элли споткнулась, и ей пришлось на мгновение остановиться, чтобы её рука метнулась между ног, пока она выкручивала ноги.

Я спросил Элли, всё ли с ней в порядке, что в ретроспективе было невероятно глупым вопросом, и она ответила только «нет», очевидно, слишком сосредоточившись на том, чтобы не мочиться, чтобы действительно думать здраво. Её ноги постоянно двигались, пока она расстёгивала лямки своих зимних штанов, и отчаянная пробежка, которую она делала, казалось, усиливалась с каждой секундой. Наконец она опустила свои зимние штаны до колен, и когда она наклонилась, я уже мог видеть мокрое пятно на промежности её штанов. Трудно опис*ть волнение, которое я испытал при этом зрелище, и я уверен, что, должно быть, смотрел.

Элли села на скамейку, чтобы стянуть свои снежные штаны, одной рукой вытаскивая ноги из штанов, а другую крепко зажав между уже мокрыми ногами. Когда она, наконец, сняла штаны, то, казалось, с минуту сидела в раздумье, прежде чем встать и броситься в в*нную. Однако она сделала только два или три шага, прежде чем снова остановилась. Элли спрятала руки между ног и отчаянно танцевала по кругу. Скорость её шагов становилась всё быстрее и быстрее, пока она внезапно не остановилась, встав на кончики пальцев ног, и посмотрела на меня с выражением чистого ужаса.

В этот же момент штаны Элли потемнели между её ног. Влажность быстро распространилась по её коленям, и через пару секунд я увидел, как из её лодыжки на землю стекает струйка. Какое-то время она продолжала держать себя в руках и подпрыгивала, делая всё возможное, чтобы восстановить контроль. Но, как она ни старалась, она полностью обмочилась, и даже если ей удалось остановиться, она уже промокла. Я помню, как влага растекалась между её ног вокруг ягодиц, а затем начала темнеть на штанинах. Вид тёмного пятна на её попе до сих пор врезался в мою память. Должно быть, она мочилась так же долго, как и я, и всё это время я мог сказать, что она изо всех сил старалась не плакать. Я помню, мы оба просто стояли и смотрели друг на друга, пока она мочилась, и никто из нас не знал, что делать.

Когда я ничего не сказал, Элли казалась несколько облегчённой, так как она, вероятно, беспокоилась, что я буду смеяться над ней, хотя на мне всё ещё были явно мокрые джинсы. Я почувствовал облегчение, что Элли не видела, как я обмочился так близко, как я только что видел, как она это сделала, но я всё равно был очень смущён. Там, где стояла Элли, была небольшая лужица, а я ещё чувствовал сырость своих ботинок, в которые я помочился 10 минут назад.

Мама Элли вышла на крыльцо, когда услышала, как мы вошли, как раз вовремя, чтобы увидеть последнюю аварию Элли. Она тоже довольно быстро заметила мою ситуацию и сказала, что отвезёт меня домой после того, как Элли переоденется. На обратном пути мало что было сказано, но мама Элли заверила нас двоих, что мочиться в штаны не стыдно, пока мы учимся быть более осторожными в следующий раз.

Хотя её слова помогли, я до сих пор помню тот день, который был одним из самых неловких в моей жизни, потому что я так боялся, что кто-то увидит, как я иду по дороге в мокрых зимних штанах, не говоря уже о том, что меня должны увидеть мои родители и родители Элли, но я думаю, это в конечном итоге способствовало тому, что я с любовью оглядывался на него в эти дни. Это было то, о чём мы с Элли шутили много лет спустя, когда трудно было найти туалет. Я также с любовью вспоминаю о том, как ходил в мокрой одежде; хотя в то время это было ужасно неловко, меня возбуждает чувство ношения мокрого нижнего белья рядом с другими людьми.

Надеюсь, вам всем понравилось читать эту историю так же, как мне понравилось её пис*ть! У меня есть несколько других событий, которыми я хотел бы поделиться в будущем, и, надеюсь, у меня будет много опыта в будущем, которым я хотел бы поделиться! Я также хотел бы услышать, что вы, ребята, думаете, и любой подобный опыт, который у вас был! До скорого!

