Энергетический напиток Monster доставляет мне неприятности

Автор: * [x]

*000*2020-03-29 05:39

Итак, я прочитал все эти истории и решил добавить одну из своих за январь.

Я абсолютно, полностью зависим от энергетического напитка Monster Energy Drink Zero Sugar. Иногда я просто выпиваю два этих плохих мальчика, 24 жидких унции (709 мл согласно Google) в течение пары часов. Конечно, кофеин, вероятно, не самый лучший для меня, но, по крайней мере, это версия без сахара. Думаю, если бы мне нравился оригинальный сорт, я бы уже был на смертном одре, но это не относится к делу.

Вся эта жидкость пару раз доставляла мне неприятности. Однажды мне пришлось встать слишком рано утром, чтобы проехать почти 500 км. Вся поездка займёт часов 5 или около того. Я не жаворонок, поэтому, прежде чем отправиться в путь, я остановился, чтобы заправить свой бензобак и взять пару бутылок Monster для поездки. Если вы никогда не ездили ни по одной из межштатных автомагистралей в Америке, то, оказавшись на них, просто следите за своей скоростью и двигайтесь почти по прямой, так что это довольно просто. Однако это может стать однообразным, поэтому я хотел убедиться, что готов к дневному путешествию и не засну за рулём. Я выпил обе банки в течение первых 90 минут или около того и особо не думал о последствиях.

Примерно через 15 км после площади отдыха я понял, что мне нужно в туалет. Кажется, это просто моя удача, и я так привык к этой поездке, что знал, что приду к следующей примерно через 45 минут. Так что я просто переориентировался на радио, смотрел вперёд и пытался его игнорировать. К тому времени, как я вышел на площадь, мне действительно нужно было идти, и я чувствовал, как каждый глоток обеих банок, которые я выпил, проходит через мой организм. Как только остановка для отдыха наконец появилась в поле зрения, всё, что я мог видеть, были мигающие огни машин скорой помощи. 18-колёсный транспорт согнулся в нижней части выхода и покатился, что сделало невозможным доступ к остановке для отдыха. С обеих сторон были натянуты огромные верёвки, и я мог видеть, что всё место было опустошено и закрыто. Там я никак не мог попасть в в*нную. Так что я просто продолжил свой путь, и мой желудок сжался, когда я увидел знак «СЛЕДУЮЩАЯ СТАНЦИЯ ТЕХОБСЛУЖИВАНИЯ — 65 МИЛЬ», но я всё ешё думал, что смогу это сделать.

Минут через 30 я понял, что мне абсолютно некуда добираться до этой станции техобслуживания. Я сжимал ноги вместе каждый раз, когда мог использовать круиз-контроль, проклиная себя за то, что надел джинсы, которые были слишком узкими, чтобы я мог удержаться. Я знал, что мне придётся выпрыгнуть из машины и пойти пописить вдоль обочины, но я не мог найти обочину на несколько километров. Каждый раз, когда было безопасно, я отчаянно искал место, где можно перепрыгнуть через ограждение и помочиться за кустом или ещё куда-нибудь, но никак не мог его найти. После 10 минут беспокойных поисков и сжимания, когда я почувствовал, как первые несколько капель попали мне в трусики, я, наконец, нашёл аварийный спуск и сорвался с главной дороги на него. Рядом было огромное поле без покрытия. Мой первоначальный план состоял в том, чтобы выйти, подбежать к немного более скрытой пассажирской стороне, открыть заднюю дверь для дополнительной конфиденциальности и присесть за ней с одной из пустых банок Monster.

Как только я открыл дверь со стороны водителя, я понял, что это не так. Зимний воздух заставил мой мочевой пузырь сжаться, и я потерял ещё одну порцию жидкости в своё нижнее бельё. Я мчался вокруг передней части машины к пассажирской стороне и танцевал из стороны в сторону, пока открывал пассажирскую дверь. Мне удалось снять джинсы, не без того, чтобы ещё одна мощная струя пропитала мои трусики, присела на корточки у внутренней рамы машины, пытаясь спрятать свою попу от главной дороги, и, наконец, отпустила. Сначала моя моча разбрызгивалась повсюду, и мне даже удалось попасть на заднюю часть моих ног. С трудом мне удалось контролировать струю, чтобы она не попала мне на одежду, и я просто пошла.

Мне потребовалась целая вечность, чтобы опорожнить мой мочевой пузырь, и всё это время я ругался сам с собой. Моя писька, подвергшаяся воздействию холодного воздуха, усилила все чувства, поэтому я до сих пор помню, каково это было, наконец, отпустить. Это было самое громкое шипение, которое мне когда-либо удавалось издать, и от него исходил пар, когда он ударялся о тротуар. Облегчение было просто невероятным. Как только я закончил пис*ть, я порылся в бардачке в поисках салфетки, чтобы вытереться, засунул ещё одну в мокрые трусики, чтобы мне не пришлось сидеть прямо в остывающей моче, натянул одежду и просто продолжил движение.

Я всё ешё новичок в написании историй здесь, поэтому я надеюсь, что некоторым людям это понравится! У меня есть так много историй, которые я хотел бы рассказать о том, как моя любовь к кофеину доставляет мне неприятности. Может быть, однажды я напечатаю кучу.

