Считая до 10

Автор: * [x]

*000*2020-10-16 05:18

Несколько недель назад я присоединился к Omo Discord, а вчера решил присоединиться к веселью и попробовать свой первый холд. Само собой разумеется, это не закончилось хорошо, но я совсем не испугался! Я решил, что начну доводить себя до того момента, когда захваты будут и интересными, и лёгкими для неудачи, и это началось с необходимости ослабить мой мочевой пузырь. Итак, проснувшись сегодня утром, я решил устроить небольшой «несчастный случай» перед душем. Всё прошло не очень хорошо — не по причинам, связанным с мочевым пузырём, а скорее потому, что я проснулась от беспокойства и была слишком взвинчена, чтобы по-настоящему получать удовольствие от шалостей. Так что я пошёл только позже в тот же день, когда я (вроде как) попробовал ещё одну зацепку и добился некоторого успеха, но снова не смог пройти весь путь из-за не связанных с этим обстоятельств.

В конце концов, была середина ночи, и я совершенно высох. Я только что закончил играть в джекбокс с друзьями и решил, что стоит хотя бы сделать утечку или две. Итак, я встал, и намного быстрее, чем я ожидал, я немного помочился. 1. Было приятно, поэтому я решил выпить ещё одну. 2. Я мог бы остановиться, но мне показалось, что лучше закончить на 3. Итак, немного подвигавшись, я ещё раз заглянул в штаны. 3.

Я был готов остановиться на ночь, но плохое влияние дискорда убедило меня сделать ещё одну. Поэтому я снова встал, встал на землю и снова попис*л. 4. Конечно, хотя я мог бы и остановиться, пять было более удовлетворительным числом, поэтому я пошёл ещё раз. 5. Но я ходил три раза раньше, так что я пойду в третий раз снова. 6. Но семь — счастливое число, так что. 7. Боже мой, мои штаны такие мокрые. 8. Я делаю такой большой беспорядок. 9. Это так здорово. 10.

После 10 утечек я понял, что должен остановиться, пока всю ночь не просочился в штаны. Тот факт, что у меня даже была одна утечка, не говоря уже о том, что так легко, меня впечатлил. Если бы я попробовал это год назад, в тех же условиях, я бы не выпил ни капли. Кажется, моё мочеиспускание окупается — мой мочевой пузырь наконец-то начинает слабеть. Конечно, мне ещё предстоит пройти долгий путь, но в таком темпе я чувствую, что это только вопрос времени, когда у меня начнутся настоящие, незапланированные несчастные случаи. И когда это произойдёт, хе-хе, всё станет намного влажнее.

