Летние чихания

Автор: * [x]

*000*2017-06-15 06:41

Летние чихания

У нас было несколько прекрасных жарких дней здесь, в Ванкувере, но это также означало, что воздух был полон пушистой пыльцы. Теперь я не из тех, кто страдает сильной аллергией, но по какой-то причине этим летом в воздухе есть определённая пыльца, которая, по-видимому, заставляет меня очень сильно чихать. Это то, чего я не знал до сегодняшнего дня на работе (на самом деле, довольно сложная должность волонтёра), когда я сидел в кресле в офисе, обедал с моими коллегами, когда у меня был довольно сильный приступ чихания.

У людей со стрессовым недержанием мочи чихание часто вызывает выделение небольших струй мочи, обычно это небольшие струи, достаточные для того, чтобы намочить трусики (я где-то публиковала фотографии подобных несчастных случаев). В результате, если у меня грипп или я знаю, что, вероятно, буду много чихать (соревнования по запаху перца, вытирание пыли;), я ношу прокладку, и это обычно помогает. Я также немного подтекаю, когда иду на тренировку, связанную с ударами, и в результате я надеваю защиту, когда бегаю (по холмам, лестнице или просто бегу трусцой в целом, так как вокруг того места, где я живу, куча холмов). ). Для тренировки иногда недостаточно прокладки, и я всегда ношу чёрные шорты для бега, которые практически не пропускают влагу.

Вчера, во вторник, я не был одним из тех дней, когда я знал, что склонен к протечкам, и поэтому я не носил никакой защиты, сидя за обеденным столом с моими коллегами и друзьями (около 8 человек, а также довольно разнообразная группа). ). Это тоже не было обычным чиханием. Вы знаете, как вы можете чихнуть один или даже пару раз, а затем остановиться? Или как вы можете чихнуть немного или два, и всё?

Это было не то, что произошло вчера.

Вместо этого у меня возникло такое покалывание, что я могу очень быстро чихнуть. У меня почти не было возможности скрестить ноги — предосторожность, которая иногда помогает избежать утечек. Вместо этого это было просто чувство перед чиханием, а потом бум! Один сильный чих, от которого моё тело сотряслось, за которым последовали ещё 5 или 6 чихов в быстрой последовательности. Я мог чувствовать давление от чихания, ударяющего по моим ЛК-мышцам, и большие брызги мочи, вырывающиеся наружу, когда каждое чихание сотрясало моё тело.

В то время как моё тело было захвачено странным злобным демоном, фокусирующимся на ноздрях, я сосредоточился, насколько мог, на а) не обрызгивании людей вокруг меня или их еды, и б) скрещивании ног и приседании, чтобы мои трусики оставались сухими, как возможный.

Я получил обычный поток комментариев от моих соседей по столу, когда мой припадок утих, и я попытался отмахнуться от него, как будто ничего не произошло, и не слишком сильно покраснеть. Я не самый общительный человек (хотя эта новая должность помогла в этом), и быть в центре внимания из-за моего ужасно показного приступа чихания было вполне достаточно, чтобы заставить меня немного покраснеть. Мои щёки ещё больше потемнели от осознания того, что я также промочила своё нижнее бельё.

Теперь ластовица вашей обычной пары хлопчатобумажных трусиков (кстати, мои любимые трусы) усилена и обычно выдерживает приличный рывок, вызванный чиханием. Они будут влажными и липкими, но моча не попадёт на одежду и не будет видна. Поверьте мне, я проверил эту теорию более чем достаточно в своё время. Пара трусиков также может поглотить даже две небольшие струи, в зависимости от того, насколько они велики. То, что вы наденете поверх этих трусиков, определит, будет ли видно аварию (подумайте о толстых джинсах или лёгких белых брюках).

Трусики, которые я носила, трусики дня недели в горошек (конечно, вторник), представляют собой старую (запачканную) пару и не подходят для поглощения чего-либо, кроме одного рывка. Мой приступ чихания вызвал более 5 серьёзных рывков из моего мочевого пузыря. Я чувствовал, что моё нижнее бельё промокло и что влага дошла до юбки, а возможно, и за её пределы.

Поскольку я был окружён своими коллегами за весёлым обеденным столом, я не мог оценить ущерб. Но я чувствовал себя мокрым. Вместо этого я придвинул свой стул немного ближе к столу и продолжил обеденную дискуссию, изо всех сил стараясь выглядеть так, как будто ничего не произошло. К счастью, мои коллеги если и заподозрили что-то, то не подали виду, да и не думаю, что подали. Протекая так всю свою жизнь, мне нравится думать, что я стал прилично компетентным в том, чтобы выдавать свои несчастные случаи (по крайней мере, на моём лице, иногда на одежде не скрываются мокрые пятна).

Я был в некотором затруднительном положении. Я чувствовала, как тёплая влажность моих трусиков медленно становится прохладной, пока мы сидели и продолжали болтать. Я также мог чувствовать влагу вокруг своей попы, что не было хорошим признаком и указывало на то, что я промочил не только трусики. Из всех случаев, когда я попадал в аварию, этот был не самым худшим, я мог быть одет в обтягивающие лёгкие джинсы или брюки, или что-то ещё, из чего было бы сразу видно, что я обмочился. Могло быть и лучше.

Я не могла обмочиться с самого начала, а могла быть и в тёмных колготках под юбкой. Вместо этого на мне была расклёшенная чёрная юбка (чуть короче моих колен), сделанная из синтетической ткани (поэтому не такая уж впитывающая), и ничего больше. Юбка, которая почти наверняка покажет большое (?) мокрое пятно на моей попе, когда я встану. Также к сожалению для меня, пока юбка не в обтяжку, она достаточно длинная, чтобы я сидела на ней на стуле. Кроме того, кто не хочет ничего, кроме пары тонких хлопчатобумажных трусиков между их девичьими частями и грязным офисным стулом?

Так что моя юбка определённо была мокрой, вопрос был в том, насколько мокрой.

Я немного подумал и применил свой обычный образ действий в таких ситуациях. Я продолжил разговор, и пока все мои коллеги медленно заворачивались и вставали из-за стола, я задержался. Когда осталась только пара, я извинился и начал проверять свой телефон. Я медленно пролистывал электронные письма, пока ждал, пока два последних человека закончат и покинут комнату. Я не был достаточно уверен в себе, чтобы встать и попытаться выбраться из комнаты, не показывая ей свою, вероятно, мокрую попу, или провести операцию по сокрытию, которую я имел в виду, с людьми в комнате.

Поэтому, как только я получил комнату для себя, я подождал несколько секунд на случай, если кто-то вернётся, моё сердце колотилось, а затем я начал действовать. Я чуть-чуть приподнялся и провёл рукой по попе, точно, я почувствовал мокрое пятно. Всё ещё полустоя за столом, я аккуратно повернула юбку так, чтобы мокрое пятно оказалось на бедре, а не на попе. Затем я отодвинул стул от стола и полностью встал.

Я был огорчён, я не только обмочил трусики и юбку, но ещё и стул. Это было не такое большое мокрое пятно, как я боялся, но я всё же намочил стул, как маленькие капельки (см. рисунок). Я почувствовал, что немного краснею, и быстро сделал снимок на свой телефон (потому что я хотел, чтобы это помогло мне вспомнить чувство смущения, которое не омывало моё тело). Я дотронулся до стула, и он показался мне лишь слегка влажным — такое мокрое пятно, которое быстро высыхает, поэтому я толкнул стул до упора и просто позволил тёплому офисному воздуху сделать всё остальное. Затем я собрал свою сумку для ланча, сумочку и чашку чая и, держа сумку на правом бедре (сторона с мокрым пятном), я неторопливо вышел из столовой.

&&

Однако операция по «сокрытию аварии с замачиванием» так и не была проведена. Я вернулся к своему столу и положил пакет с ланчем и чашку чая, избегая коллег по пути. Пока я двигалась, я чувствовала холодную липкость моих мокрых трусиков на внутренней стороне бёдер. Затем я поспешил в уборную.

Туалеты — это отдельные комнаты, которые запираются, так что у меня была комната в полном одиночестве, в которой я мог собраться и что-то сделать со своими мокрыми вещами. Не снимая обуви, я снял нижнее бельё, чтобы осмотреть повреждения. Они были очень мокрыми. Я немного подсушил их бумажным полотенцем, насколько мог, и оставил их сидеть в бумажном полотенце, пока я вытирался.

Я осмотрела свою юбку. Влажное пятно было не таким сильным, как у меня, размером с мягкий мячик, и я также проложила его бумажным полотенцем, снова повернув юбку так, чтобы мокрое пятно было спереди для облегчения высыхания. Я делал всё это так быстро, как только мог, зная, что я уже последним, кто уходит с обеда, и не хотел, чтобы люди думали, что у меня смехотворно длинный обеденный перерыв.

Затем я порылась в сумочке в поисках запасных трусиков (да, я до сих пор ношу их) в их маленьком пластиковом мешочке. Я надел их после ещё одного тщательного протирания и сунул мокрую пару в сумку. Я зарыл эти улики глубоко в трусики. Поскольку я не могла больше доверять себе, что не чихну, я также засунула в трусики прилично впитывающую прокладку, ещё один артефакт, который живёт в моей довольно просторной и полной сумочке.

В туалетах нет сушилки для рук, поэтому после ещё нескольких прикосновений к юбке бумажным полотенцем я снова повернула её так, чтобы мокрое пятно оказалось на бедре, проверила макияж, замедлила дыхание и вышла из туалета.

Весь день я чувствовал холодное мокрое пятно на бедре, постоянное напоминание о несчастном случае. Я также был рад, что предусмотрительно взял прокладку, так как в течение дня я ещё пару раз чихнул. В общем, к концу дня я израсходовала все три прокладки, которые были у меня в сумочке.

Я принял меры предосторожности, надев прокладку с самого начала сегодняшнего дня, но до сих пор не чихал и не протекал. Я также позаботилась о том, чтобы взять с собой в сумочку свежую пару запасных трусиков на случай чрезвычайной ситуации, и в качестве дополнительной меры предосторожности я буду тщательно выбирать одежду в течение следующих нескольких дней.

Надеюсь, вам понравился мой недавний опыт. Мне не понравилось, что я попал в аварию в присутствии всех моих коллег, а кому бы это понравилось? Мне это сошло с рук, так как никто не прокомментировал и даже не указал, что заметил, и никто не заметил и не позаботился о мокром пятне на моём бедре весь день. Я действительно наслаждался смущающим/непослушным чувством наличия мокрых трусиков в моей сумочке, приливом адреналина, который я получил, когда я перешёл в режим ликвидации последствий аварии, и целым рядом других эмоций, которые кружились вокруг аварии. Надеюсь, вам понравился этот опыт.

Позже, когда я вернулся домой, я сфотографировал свои трусики, чтобы показать людям повреждения, они всё ещё были очень мокрыми.

&&

&&

Извините, эти первые размыты.

&&

Рэйчел

*006*2017-06-16 00:58

{{3 часа назад, Throwaway8626 сказал:

Хорошо, во-первых: о боже, я не знал, что ты из Британской Колумбии, маленький мир, я думаю.

Второе: в это время года я так рада, что у меня нет этой проблемы. Прошлая неделя была "хлопковой" неделей, как я люблю её называть, и я постоянно чихал, несмотря на то, что в моём организме плавала метрическая тонна реактина и бенадрила плюс назальный спрей.

В любом случае, рад, что ты выбрался оттуда незамеченным. Не думаю, что я когда-нибудь смог бы выбраться из этой ситуации, чтобы кто-нибудь этого не увидел.

}}

Я здесь уже год :) Но не из Британской Колумбии :) И да, хлопковые вещи меня заводят.

Вращение юбки — старый школьный трюк :)

*010*2017-06-16 16:54

{{12 часов назад, sinosensation сказал:

Рэйчел, чего бы это ни стоило, я "чувствую твою боль". Во-первых, я живу на переулке под названием Коттонвуд по уважительной причине. У меня похожая аллергия. Я понятия не имею, имеет ли какая-либо связь чихание, вызванное хлопком тополя, или просто очень жаркие несколько дней, необычно прохладные в течение дня или снова очень жаркие, невозможно сбалансировать потребление жидкости и т. д., но в течение последней недели или около того я был мокрым чаще всего, когда я проверяю.

Второй раз в прошлом году меня госпитализировали, и, как часто случается с нами, страдающими параличом нижних конечностей, пребывание всё продлевалось и продлевалось. В течение первых нескольких дней одна из моих медсестёр вовлекла меня в дискуссию после того, как примерно в 4-й или 5-й раз меня не вовремя поймали, и кровать пришлось убрать. В какой-то момент она сказала мне, так что ты намочишь штаны, иди переоденься и продолжай. Через несколько дней она что-то делала с моей капельницей, поворачивала голову, чихала и произносила слова, которые я не буду здесь повторять. Она повернулась так, что я мог видеть большую мокрую область, когда она закончила свою задачу. Затем она вышла из комнаты. Она вернулась чуть позже в сухих штанах.

}}

Я знаю, как это может быть, они все нечёткие и залезают в нос, езда на велосипеде — это самое страшное :)

Спасибо всем за добрые слова :)

Рад, что вам понравился мой опыт!

*012*2017-06-17 19:05

{{22 часа назад, RedFox12345678 сказал:

Мне жаль, что это случилось с вами, хотя мне нравится эта история.

Может тебе стоит сходить к врачу, они тебе помогут.

}}

Спасибо за совет :) Я посещаю урологов всю свою жизнь, тот факт, что у меня случаются только небольшие несчастные случаи, подобные этому, когда я чихаю, или очень много работаю, или очень сильно смеюсь, — это огромное улучшение со времён моей юности. . Я также прошёл ряд процедур в прошлом. но да, для людей со стрессом или недержанием мочи определённо важно проверить это у своего врача :)

*014*2017-06-18 04:38

{{7 часов назад, Шошана сказал:

Рэйчел, мне жаль, что ты попала в такое затруднительное положение. У меня также есть фетиш чихания, так что я нашёл вашу историю очень интересной. :)

}}

Я рада, что вам понравилось :) Чихание и мочеиспускание для меня всегда идут рука об руку :)

*017*2017-06-18 20:20

{{3 часа назад, Шошана сказал:

Что ж, спасибо, что ты есть. :)

}}

Оууу

