Дневники Сары: Неделя в Озёрном крае

Автор: * [x]

*000*2016-06-06 23:24

Как я уже говорил ранее, Сара (36 лет) моя жена с 12-летним стажем и мать двух наших сыновей в возрасте 9 и 6 лет. С тех пор, как я знаю Сару, у неё всегда были проблемы с мочевым пузырём, от позднего ухода до позднего бега до дриблинга. немного со временем и необходимость изменения.

Я знаю, что некоторые люди думали, что я был несколько эгоистичен и невнимателен, разместив в своём предыдущем посте фотографию нижней половины моей жены в штанах от недержания, может быть, это было так, но никто не узнал бы её по этому, и я могу гарантировать 100%, что она не будет на этом сайте.

Мои предыдущие эпизоды были как минимум 6 месяцев назад, а эти произошли только на прошлой неделе. Я буду краток, насколько это возможно, но, как всегда, я предоставлю более подробную информацию, если потребуется.

У Сары была встреча с компанией, которая надеялась стать крупным поставщиком комплектующих. Из того, что я мог понять, для них было большим делом быть маленькой фирмой. Они базировались в районе Карлайла. Так как была половина семестра, прогноз был хороший (что и оказалось) и в субботу у нас была семейная свадьба в Харрогейте, я предложил нанять караван в районе озера. Это мы делали с понедельника до утра субботы. Сара должна была покинуть нас в среду утром и вернуться в четверг вечером.

Мы подъехали в понедельник утром, и, как обычно, Сара потребовала срочной остановки на стоянке. Поскольку наш младший тоже хотел выпить, он пошёл с Сарой в качестве наблюдателя. Я немного завидовал тому, что не увидел, как она сидит на корточках в кустах.

Мы добрались до кемпинга, караван был простой, но чистый, 2 спальни, койки для детей, на территории был ресторан / клуб и открытый бассейн.

Во вторник мы пошли гулять, было очень приятно, Сара была в белой блузке, кардигане и джинсовых шортах. Я перебирал камни в озере с детьми, оставив Сару гулять по тропинке. Когда я вернулся, её кардиган был на её талии, я предложил положить его в свой рюкзак, но она была непреклонна, чтобы он оставался на её талии. То ли мне это показалось, то ли она шла немного неуклюже, я был уверен, что она намочила свои шорты, но я не мог видеть.

Как только мы подъехали к каравану, она сразу в туалет. Дети играли на улице, я тихо прошла в нашу комнату и села на кровать. Прошло несколько минут, прежде чем Сара вошла, держа свои шорты и чёрные хлопчатобумажные трусики (оба из которых были явно мокрыми), обнажённая ниже пояса, я не мог не восхищаться её гладкими бледными ногами и красно-оранжевой взлётно-посадочной полосой.

Она была удивлена, увидев меня: «Я думала, ты присматриваешь за детьми. Я выйду через минуту, я как раз надеваю бикини, — сказала она, небрежно бросая мокрую одежду на дно шкафа.

«Хорошо, я иду», — сказал я, понимая, что дальше обсуждать этот вопрос нет смысла.

Прошёл час, прежде чем у меня появилась возможность осмотреть мокрые предметы. На её джинсовых шортах было мокрое пятно шириной около 4 дюймов спереди, но на самом деле вокруг промежности была сухая область. Я предполагаю, что это было связано с тем, что она носила ежедневные прокладки. Как вы думаете, это оценка стоимости проезда?

Я был так возбуждён весь день и пытался приблизиться в тот вечер, Сара просто сказала, что стены слишком тонкие и перевернулись.

В среду утром Сара уехала на машине, у нас были самокаты, чтобы передвигаться. В четверг в середине дня она позвонила и сказала, что проверка идёт не так быстро, как ожидалось, и она не будет завершена до завтрашнего обеда, поэтому ей придётся остаться ещё на ночь.

В тот вечер, после того как дети легли спать, я погуглил компанию, которую она посещала, заголовок баннера был о том, что ей дали зелёный свет на поставку компонентов для компании Сары, и там была фотография её рукопожатия с доктором медицины. Я гордился тем, что ей невероятно повезло, это была моя жена и мать моих детей (на этот раз я не буду публиковать её фото).

Перед сном я не мог не просмотреть сумку Сары, полную белья, джинсовые шорты, которые теперь были сухими и вонючими, и 6 пар хлопчатобумажных трусов разной степени загрязнения. Уверен, вы догадываетесь, что я сделал дальше.

Сара вернулась около 3 часов дня в пятницу, и мы все отправились в бассейн, погода была великолепная.

Я вызвался приготовить ужин, поэтому отправился обратно, пока Сара не сводила глаз с детей в бассейне. Прежде чем начать готовить, мне пришлось заглянуть в чемодан Сары, тот самый, который она отнесла Карлайлу. Я должен был знать, удалось ли ей остаться сухой.

Кейс всё ещё был в багажнике, я открыл его (в нём был кодовый замок, отгадать который можно было с трёх попыток) с бешено колотящимся сердцем.

Обычные мелочи, даже пара неношеных хлопчатобумажных трусов. Затем я нашла кремовое кружевное коктейльное платье до бедра, я никогда не видела её в таком, интересно, когда она его носила. Потом я нашёл полиэтиленовый пакет и открыл его. Первое, что привлекло моё внимание, это не её трусики, а белый пояс для чулок и чулки в тон. За все те годы, что я знаю Сару, она никогда не носила ничего, кроме колготок. Были обычные пары хлопчатобумажных трусиков, в основном чистые, если честно, плюс пара белых шёлковых/кружевных трусиков, которых я опять-таки никогда раньше не видел. Я осмотрел их ластовицу, так как большая её часть была твёрдой, как камень, но всё ещё были влажные участки густого белого вещества (определённо не моряка). Промежность явно была очень влажной, и на этот раз большая её часть не была мочой.

Мой разум метался, на самом деле, он всё ещё был в том, неужели она снова изменила, или она просто возбудилась, или это может быть что-то ещё? Пожалуйста, помогите мне своими мыслями по этому поводу, хорошо это или плохо, мне нужно знать. Девушки особенно помогают мне здесь.

После еды мы пошли в местный клуб выпить, Сара была одета в чёрную блузку, узкие джинсы и каблуки. На обратном пути мы остановились у качелей, чтобы дети могли поиграть. Через несколько минут Сара сказала, что ей нужно вернуться, так как ей нужен туалет, но вернётся через несколько минут. Я смотрел, как она направляется к фургону так быстро, как только могла в своём исцелении. Мы возвратились через 15 минут, всё ещё никакого признака Сары.

Когда мы вернулись, Сара всё ещё была в чёрной блузке, но теперь в пижамных штанах. Её джинсы вместе с несколькими другими вещами висели на верёвке для стирки, а её каблуки стояли за дверью, промокшие насквозь. У Сары, должно быть, был полный потоп, и я пропустил это. Боже, я был так расстроен.

Когда ребята легли спать, мы сидели снаружи и пили вино, сейчас самое подходящее время, чтобы спросить о её несчастном случае. Я НЕ ДЕЛАЛ. Знаешь, пришло время спросить о её сексуальном новом нижнем белье, которое я НЕ СДЕЛАЛ.

*004*2016-06-09 22:26

Спасибо за ответ, это очень ценно.

Мне особенно хотелось узнать женскую точку зрения по этому поводу.

Обычно её ластовица довольно чистая (я регулярно проверяю), думаю, из-за того, что она всегда носит прокладку.

Приятно слышать, что, возможно, мои худшие опасения не оправдались.

Как вы говорите, хорошее общение — это ключ, я немного боюсь, если честно, узнать правду.

