Смачивание и повторное смачивание в одиночестве весь день

Автор: * [x]

*000*2019-06-09 02:48

Как и всё, что я публикую, это многословно и больше фокусируется на ситуациях и деталях, чем на действиях, которые они сопровождают. Смачивание только самца.

*****

У меня не было желания мочиться по крайней мере 10 лет. Я проделывал это один или два раза с женщиной, на которой собирался жениться, как нечто вроде любовной парочки, но для меня это в основном зрелищный спорт. Сегодня вышло за рамки нормы.

Моя жена и дети путешествуют к друзьям и семье во время летних каникул вдали от школы. Однако мне всё ешё нужно работать, поэтому я остаюсь дома с составленным самостоятельно списком проектов по благоустройству дома, о которых гораздо легче заботиться без детей. Их нет около трёх дней. Я проснулся сегодня утром, посмотрев несколько видеороликов с этим фетишем прошлой ночью перед сном, и мысль, столь же чуждая моему сознанию, как если бы она пришла в голову кошке, бесцеремонно прогуливающейся по моей голове, была прямо-и— центр.

«Сегодня я намочу себя».

«Чего ждать?» — сказал Рациональный Я. «Я, откуда, чёрт возьми, это взялось?»

«Не знаю, всё равно», — ответил мой недавно разбивший лагерь инопланетянин. «Почему бы и нет? Дом у тебя один, идти некуда, и целый день идёшь туда».

— Справедливое замечание, Селф, — признал Рационал Я.

После этого внутреннего диалога я перевернулась, чтобы открыть ящик с нижним бельём, и вытащила единственную пару белых трусов, которые у меня есть, последний раз, когда они были надеты, для аналогичной цели. Свободные боксёры, которые я обычно предпочитаю, ужасно промокают. Я надела их вместе с футболкой, которую надену на картину, которую запланировала для себя сегодня. Я спустился вниз, заварил кофе и начал наполнять мочевой пузырь. Я вышел на заднее крыльцо, чтобы насладиться довольно ненастным утром, слушая, как льёт дождь.

Через час и несколько чашек кофе потребность возникла. Мой задний двор довольно приватный, и из-за дождя не было соседей на тех немногих участках, которые можно было увидеть. Я встал, потянулся и пошёл к двери. Часть меня внутренне всё ешё сомневалась, произойдёт ли это. Я снова подумал — а почему бы и нет?

Я пытался отпустить, но так как этого не происходит, это было трудно. Но не невозможно. Я почувствовал, как тепло вытекает из меня и обтекает мою мошонку, а затем падает к моим ногам на крыльцо. Это не заняло много времени, и всё закончилось в один миг. Тепло не было неприятным, скорее даже приятным. Я могу остаться таким, если смогу контролировать себя.

Я не мог себя контролировать. Это чувство вдохновило меня на поиски этого фетиша, что дало мне другое вдохновение.

Я потратил впустую большую часть утра, совершенно не продуктивно, поэтому я привёл себя в порядок, переоделся в синие спортивные трусы-боксёры и старые раскрашенные Wranglers и принялся за работу.

Пару часов спустя мой мочевой пузырь снова дал о себе знать. Я не задумывался о сегодняшнем утреннем поступке, полностью погрузившись в работу. Но теперь я подумал: «Ну, почему бы не развлечься?» Я прошёл в в*нную, снял джинсы и встал над унитазом в трусах-боксёрах. На этот раз было проще, мне нужно было пройти больше, чем я изначально думал. Большинство быстро прошло через тонкий спортивный материал, оставив меньше мокрых пятен, чем я подозревал.

«Я могу использовать это для несколько извращённой выгоды», — подумал я. Я повернулся, натянул джинсы поверх мокрого нижнего белья и вернулся к рисованию.

Меня больше удивило то, что я не чувствовала себя ненормально, работая по дому в мокром нижнем белье и с небольшой влажностью спереди на джинсах. Через два-три часа всё высохло и никаких следов не было видно ни на белье, ни на джинсах. Я решил, что мне нужно перекусить в супермаркете. Недолго думая о том, чтобы выйти из дома в испачканной за несколько часов до этого одежде, я сел в машину и отправился за покупками.

Это было что-то вроде внутреннего трепета, когда я ходил по магазину с осознанием того, что любой, кто дважды взглянет на мою одежду, просто увидит небольшое пятно краски на моих джинсах.

Когда я вернулся домой, мне пришлось пописить. «К чёрту его», — подумал я, отложив свой ужин и выпивку, и пошёл обратно в в*нную, снова сняв джинсы. На этот раз мне не пришлось мочиться с такой силой, как в прошлый раз, и больше стекало по моей ноге, пропитывая штанины боксёров. Я пожал плечами, не особо заботясь, снова натянул джинсы и прихватил свой ужин. Я закончил вечер, проработав ещё пару часов, пока бельё и джинсы сохли вокруг меня.

Я не знаю, откуда взялись эти побуждения, обмочиться — это даже не подавленное побуждение. И повторно мочить себя беспрецедентно, но волнующе. В какой-то момент видео с женой и детьми позвонили мне, чтобы пожелать спокойной ночи, а я стоял в мокром нижнем белье и разговаривал со всеми, но никто никогда не узнает. Однако я хочу, чтобы моя жена была дома и хотела бы участвовать со мной. Прошло уже несколько лет с тех пор, как она выступала для меня, и больше с тех пор, как она просила меня сделать это вместе с ней.

