Внезапно в отчаянии после вечеринки

Автор: * [x]

*000*2022-05-09 18:54

Прошлой ночью у меня был отчаянный опыт, поэтому я решил поделиться им с вами, ребята. Надеюсь, ты повеселишься!

В субботу мы с мамой пошли поужинать и выпить с друзьями нашей семьи. Будучи таким же застенчивым, как я, я подготовился к этому, ограничив приём жидкости в начале дня (ну, во всяком случае, больше, чем обычно), чтобы напитки за ужином не проходили через меня. Весь день я выпивала только 2 порции эспрессо утром и 12 унций Red Bull днём. Ничего больше. (Да, я знаю, что это вредно для здоровья, пожалуйста, не читайте мне нотации.) Я также обязательно попис*л прямо перед выходом из дома, в качестве ещё одной меры предосторожности.

Мы добрались до ресторана около 7:30, и я заказал ром с колой. Это было намного более разбавлено, чем я ожидал, подаётся в стакане на 20 унций с большим количеством льда. Я, конечно, отхлебнула его медленно, так как знала, что мы не вернёмся домой по крайней мере через несколько часов. Я подумал, что чем медленнее я буду пить, тем меньше вероятность того, что у меня возникнет желание пописить, пока мы гуляем. Моя стратегия, похоже, сработала в мою пользу, так как я всё ещё не чувствовал позывов до середины 3-го (и последнего) раунда, то есть через 3 часа. К этому времени я тоже чувствовал себя довольно пьяным и не особенно осознавал состояние своего мочевого пузыря. Это было наименьшей из моих забот, и любое моё желание было легко игнорировать, так как я был слишком поглощён разговором, чтобы обращать на это внимание.

Однако, поскольку одну из подруг моей матери нужно было подвезти домой, что задержало бы моё возвращение домой, я решил, что мне лучше хотя бы попытаться сходить в туалет, прежде чем покинуть ресторан. Это казалось мудрым поступком, судя по всему алкоголю и кофеину в моём организме. И, поскольку я выпил несколько рюмок, я решил, что буду слишком раскованным, чтобы стесняться мочиться. Хотя, как только я попал в стойло, я быстро понял, что предположил неправильно. Несмотря на то, что туалет был только у меня, за дверью в*нной было слишком много разговоров и суматохи, чтобы я мог туда пойти. Я обнаружил, что весь шум из бара отвлекает, и мысль о том, что кто-то может войти в любой момент, заставила меня замереть. Я попытался напрячься, чтобы вытолкнуть мочу, но ничего не вышло. Так что я сдался и вернулся к столу, чтобы приготовиться уйти.

Попытка уйти только усугубила мою потребность, отчасти из-за разочарования, а отчасти из-за беспокойства. Раньше, когда я садился за стол, я почти ничего не чувствовал, но теперь я осознавал, что желание быстро нарастало. Мои напитки догоняли меня, казалось, что все они одновременно ударили по моему мочевому пузырю. К тому времени, когда я сел в машину, моё желание было довольно сильным. Однако мне пришлось страдать в тишине, так как и моя мать, и её подруга предположили, что я ушёл менее 10 минут назад, хотя я бы и не упомянул об этом. Чем дальше мы спускались по улице, тем больше мне хотелось покончить с этим и вернуться домой.

Я чувствовал, как мой мочевой пузырь пульсирует, уретра пульсирует от настойчивости, и я не мог гарантировать, что смогу удержать её, когда мои телесные ощущения были притуплены алкоголем. Тем не менее, это было не так уж и плохо, так как мне было легче переносить дискомфорт, чем если бы я был трезв. Было легче настроиться на время поездки, чем в противном случае, мне было легче сидеть со своим отчаянием и не позволять ему полностью поглотить меня, мне было легче смириться с мыслью о потенциальной потере контроля. Однако было сложнее настроиться на волнение, которое исходило от сценария. Должен признаться, я немного смутился при мысли об этом.

Когда мы прибыли в дом друга, часть меня подумывала попросить воспользоваться его в*нной, но я была слишком застенчива, чтобы спросить, и знала, что, вероятно, замёрзну. Поэтому вместо этого я молчал, пока моя мать не проводила его до двери и не пожелала спокойной ночи. Затем, когда она вернулась, я рассказал ей о своей «проблеме», попросив её отвезти меня домой как можно скорее и дать мне уединение, в котором я нуждаюсь, как только мы войдём внутрь. Я сказал ей, что мне действительно нужно идти, и я был близок к тому, чтобы попасть в аварию, возможно, в её машине, если мы не вернёмся домой достаточно быстро. Когда я нахожусь на этом этапе, я склонен больше не приукрашивать вещи. Итак, она согласилась высадить меня у боковой двери нашего дома, пока она найдёт место для парковки, чтобы я мог быстро подняться наверх и облегчиться, надеюсь, до того, как она войдёт в квартиру.

Даже в моём собственном доме, и особенно в отчаянии, я изо всех сил пытаюсь пойти, если у меня нет полного уединения, что часто означает, что мне нужно попросить мою семью держаться подальше от двери в*нной, пока я в ней. Чем дальше, тем лучше. Итак, чтобы заставить это работать на меня, я должен был быть быстрым. Как только я вошла в здание, я побежала вверх по лестнице на наш этаж. (Я знаю лучше, чем рисковать застрять в лифте. Я могу быть параноиком, но я видел, как этот троп происходит слишком много раз, и я не удивлюсь, если это случилось со мной в реальности.) Я быстро отпер дверь, поспешно бросил пальто и сумку на стул и заперся в в*нной.

Тяжело дыша, я так же поспешно спустил штаны и сел на унитаз, молясь, чтобы наконец-то пописить. Потребовалась секунда, чтобы начать, но как только я это сделал, всё вырвалось узким потоком под высоким давлением. Мне пришлось пройти так плохо, что я смог опорожнить мочевой пузырь только наполовину с первой попытки. Я попробовал ещё раз через несколько минут и обнаружил, что держу гораздо больше, чем думал. Вторая моча, должно быть, длилась не менее 40 секунд, если не минуту, на этот раз она вытекала мягко и равномерно, без усилий по сравнению с первой. Было здорово сидеть сложа руки и позволять всему этому медленно вытекать. После этого всё моё тело было таким лёгким и покалывающим, удовлетворённым и облегчённым.

Удовлетворение перенеслось на следующий день, так как я не мог перестать думать об этом. У меня не часто случаются такие близкие встречи, так как я обычно предпринимаю так много шагов, чтобы избежать их, поэтому, когда они у меня случаются, это всегда заканчивается тем, что меня заводит, как никто другой. Вот почему я решил поделиться своим опытом, пока он ещё свеж в моей памяти.

Надеюсь, это было достаточно хорошо для моей первой публикации чего-то недавнего. Я не склонен много приукрашивать, поэтому надеюсь, что это было достаточно подробно.

*004*2022-05-11 20:44

{{09.05.2022, 16:34,liesjeversteven сказал:

Вы когда-нибудь задумывались о том, чтобы получить консультацию? Потому что с этим нелегко жить…

}}

Поверьте мне, это не так. В прошлом у меня были периоды, когда это переставало быть проблемой, но сейчас это, вероятно, самое худшее, что когда-либо было. Мешает всему и мешает мне заниматься многими делами. Проблема в том, что это заняло так много времени в моей жизни, что я могу ничем не помочь.

Любая работа, которую я проделал, чтобы попытаться снизить чувствительность себя, привела только к большему беспокойству из-за неоднократных попыток и неудач в разных ситуациях. Это только сделало меня ещё более избегающим и обескураженным, со всё меньшим и меньшим количеством вариантов с течением времени.

Итак, я полагаю, всё, что я могу сделать, это продолжать планировать это и пытаться жить с этим в меру своих возможностей.

На данный момент это означает, что я пытаюсь работать над объёмом моего мочевого пузыря, так что я, по крайней мере, не буду так паниковать, когда возникнет потребность. Вся моя моча «на всякий случай» значительно уменьшила мою удерживающую способность до доли того, что было раньше. Так что, если я смогу хотя бы исправить эту привычку, жизнь может стать намного более терпимой.

