Обмочился в штаны, пока сосед по комнате был дома

Автор: * [x]

*000*2021-05-05 07:25

Я только что полностью обмочился в комнате рядом с моей соседкой по комнате в гостиной!!

Мне пришлось очень сильно постараться, и я просто хотел снять видео, на котором я истекаю кровью в джинсах. Мой сосед по комнате играет в игру, поэтому я знал, что он не встанет какое-то время. Мой мочевой пузырь уже болел, и отчаяние пришло быстро. Я тихо встал и нашёл свои светло-голубые джинсы. На мне был только халат, поэтому я пробрался в свободную комнату, чтобы переодеться. Я извивался, пытаясь приподнять камеру. Я собирался пройти совсем немного… ровно столько, чтобы заснять мокрое место! Я обернулся и почувствовал первую течь между ног.

На мне не было трусов, так что штаны сразу намокли. Я запаниковал и понял, что не нажал запись! Я начал видео как раз в тот момент, когда очередной поток мочи увлажнил мою промежность. Я взглянул на свой телефон и забеспокоился, что освещение будет плохим, поэтому начал возиться со своей лампой на столе. Я сжала бёдра, как могла, но просто не могла сосредоточиться… Я почувствовала, как по моим ногам стекает длинная струя мочи. Я повернулся, чтобы посмотреть видео, когда мои джинсы потемнели. Это было именно то видео, которое я хотел, поэтому я решил, что смогу перестать мочиться и пойти в туалет, но я ошибался! Я не мог перестать мочиться.

Я смотрела, как моя моча блестит на моих ногах, и была так возбуждена, что расслабила мышцы и начала полностью опорожнять мочевой пузырь. Моё сердце бешено колотилось, когда я слушал, как мои соседи по комнате играют в соседней комнате, и продолжал мочиться в штаны. Это было совсем не то, чем я хотел заниматься, но было так жарко, что я просто не мог остановиться! Я стоял и смотрел в коридор, промокая джинсы на ковре.

Я сняла одежду и положила её в сумку за комодом, пока не смогу постирать. Надеюсь, сегодня вечером мне не придётся снова так плохо себя вести, потому что я едва могу сопротивляться тому, чтобы быть такой непослушной!

20210504_235109_1_1.mp4

*002*2021-05-05 08:07

{{1 минуту назад, Вамфун сказал:

О, как сексуально, как твои джинсы изменили цвет! Бьюсь об заклад, это было здорово!

}}

Определённо самый быстрый я когда-либо мочился в штаны!

*010*2021-05-05 21:42

Спасибо

Мой сосед по комнате не знает и не был так близок к тому, чтобы поймать меня. Обычно его нет дома. Я делал это только несколько раз, когда он был дома.

*014*2021-05-05 23:45

{{1 час назад, Трекки сказал:

Это в несколько раз больше, чем осмелилось бы большинство из нас! Я всегда удивляюсь, как люди, обладающие гораздо большим мужеством, чем я, делают это.

}}

Я неплохо разбираюсь в шаблонах. Я знаю, что если мой сосед по комнате начнёт играть в игру, меня не прервут достаточно долго, чтобы пописить и убраться. Я делаю это только тогда, когда я полностью увлажнён! Если это не близко к ясности, я не буду этого делать!

