Срочно обочине piss

Автор: 123456790

*000*2017-03-29 03:02

Это случилось, когда мне было 22 года. Я был в длительной поездке, чтобы навестить семью. Это была 6-часовая поездка. Оставалось 3 часа, и я остановился на обед. В моей машине сломался кондиционер, и стояла летняя жара. Я пил большое количество газировки, чтобы остыть. В бургерной я первым делом воспользовался мужским туалетом, выпустив из пениса густую, сильную струю.

Я съел бургер и картошку фри. Еда была очень солёной, так что я снова налил свою большую порцию колы. Я отправился.

Через час мне нужно пописить. Я хорошо провожу время и не хочу останавливаться, поэтому еду дальше. Какое-то время мне удаётся, а потом я впадаю в отчаяние. Спустя ещё час я всё ещё упорно еду дальше. Я могу выдержать ещё 40 минут!

На данный момент мой мочевой пузырь твёрдый как камень. Мой пенис беспокоен в трусах, время от времени дёргаясь в ответ на спазм переполненного мочевого пузыря.

Внезапно я понимаю, что у меня меньше 5 минут, чтобы найти место, чтобы пописить, иначе я бы напис*л в штаны. Отчаяние нахлынуло, как будто вы подходите к писсуару, но ещё не мочитесь. Я ещё не пис*л, но был очень близок.

Удобств абсолютно нет! Я еду в глуши. Что было, в некотором роде, идеально. Я сворачиваю на гравийную дорогу, выхожу и обхожу машину. Открываю две пассажирские двери и встаю между ними. Я стягиваю шорты и трусы, целю свой бедный член в землю и отпускаю. Я сильно помочился, и мне казалось, что поток никогда не закончится.

