Не смачивающий опыт… Тем не менее…

Автор: JMatthews1995

*000*2019-02-08 15:43

Итак, я сижу на автозапчастях на курсах обучения, на которые меня отправили с работы. У меня впереди час и 30 минут езды, а мне уже очень хочется пописить. Я либо доберусь до дома и почти наверняка неконтролируемо обмочусь, когда вернусь домой. Или мне придётся найти место, где можно остановиться и пописить (вероятно, спрятавшись где-нибудь в поле или ещё где-нибудь). Пожелай мне удачи!!

Джо

*001*2019-02-08 16:22

Желание пришло Так о-очень сильно! Просто остановился и позволил себе 10-секундную порцию мочи. Перекрыть поток было очень сложно. Как раз собирался отправиться в оставшуюся часть пути. Трафик выглядит плохо

*002*2019-02-08 17:25

Итак, я вернулся с работы, наконец, около 10 минут назад! Остаток пути после первых 10 секунд читерства был нелепым! Я буквально разрывался на все 55 минут оставшейся части пути! Последние 10 минут, когда я начал приближаться к дому, были агонией, и я чувствовал, как мышцы моего мочевого пузыря хотят сдаться. Мне удалось заставить их продолжать зажимать моё отверстие для мочи, и я поковылял из машины, вверх по подъездной дорожке и к двери, где я стоял, панически пытаясь открыть дверь в надлежащем стиле «Я собираюсь обмочиться». Я действительно почувствовал огромный рывок побега, когда открывал дверь, нырял внутрь, швырял свою сумку в воду, приседал и выплёскивал поток мочи прямо через мои рабочие штаны на весь ламинат! Должен сказать, я думаю, что это было САМОЕ ЛУЧШЕЕ облегчение, которое я когда-либо испытывал после сеанса удержания. Бесконечный поток и тепло были восхитительны, и мой бедный мочевой пузырь чувствует себя намного лучше!

Когда я полностью закончил, я встал и быстро схватил швабру, чтобы убрать лужу! С тех пор я схватил полотенце, сложил его в кучу, и теперь я сижу с большим мокрым пятном между ног, печатая это!

Честно говоря всем, если вы хотите серьёзного отчаяния. Делайте это в машине. Знание того, что у них нет никаких шансов на облегчение, за исключением того, что они замачивают супер дорогое автокресло, действительно является серьёзным мотиватором, чтобы заставить вас держаться. Жаль, что у меня не было возможности измерить, так как я думаю, что эта задержка легко побила бы мой рекорд 1,4 л!

Джо

