Отчаяние старшей школы

Автор: Legscrossed [x]

*000*2020-02-03 13:59

Это опыт отчаяния, когда я учился в старшей школе.

Во время последнего урока дня я всё больше отчаянно нуждался в моче. Я был слишком застенчив, чтобы попросить разрешения сходить в туалет. А если учитель откажет?

Когда прозвенел звонок, я поспешила в туалеты, но обнаружила, что они закрыты и заперты на весь день. Я пошёл в туалет наверху и обнаружил, что они тоже закрыты. Я быстро сжался, чтобы никто не видел, и поспешил домой. Я жил в 20 минутах ходьбы от школы, но в тот день я шёл так быстро, как только мог. Я пытался бежать, но мой мочевой пузырь был переполнен.

Мне пришлось пойти так плохо, что я огляделся в поисках укромного уголка, чтобы помочиться, но я шёл по жилой улице.

Примерно на полпути домой, когда я шёл вдоль цементной стены, мне захотелось помочиться на стену. Только мысль заставила меня согнуться пополам и сдержаться. Я начал паниковать. Что, если я обмочился в штаны? Но я не мог облегчиться здесь, кто-нибудь увидит!

Остаток пути я прошёл медленно. По пути мне пришлось несколько раз останавливаться, чтобы постоять, скрестив ноги, и попрыгать.

Когда я наконец добралась до дома, я побежала в туалет. Я начал мочиться в полную силу, прежде чем смог прицелиться, так что часть мочи попала на пол.

*006*2020-03-06 11:47

{{25 февраля 2020 г., 21:17, Keita123 сказал:

У меня определённо была своя доля отчаяния в старшей школе. Один особенно памятный случай был, когда у меня был экзамен по биологии, когда я буквально рвался вперёд до такой степени, что капал в свои настоящие трусы и светло-голубые брюки, постепенно образуя растущее мокрое пятно.

Если бы не туалет, который находился рядом с классом, я действительно мог бы не дойти до него. Самая длинная и приятная моча, которую я когда-либо делал.

Однако вернулся с довольно заметным мокрым пятном. Слава Богу, никто, казалось, не заметил и не возражал. Спрятал руками.

}}

Ты подтекал по дороге в туалет? Или мокрое пятно осталось во время экзамена?

*008*2020-03-06 13:16

{{25 минут назад, Keita123 сказал:

В основном из-за экзамена, хотя кое-что вышло немного, пока я пытался вытащить шланг перед писсуаром.

}}

Так случалось иногда

