Дал лучшему другу контроль…

Автор: Энни Тиклер.

*000*2016-10-06 05:06

Пожалуйста, оголитесь со мной, так как это мой первый пост. До сих пор я был скрытником, и с новым макетом этого сайта мне было проще создать учётную запись, так как я ужасно разбираюсь в компьютерах. XP

Ok. Это произошло почти две недели назад.

Описание: Я был одет в белые трусы и тёмно-синие спортивные штаны, но они не были мешковатыми, они достаточно обтягивали мои ноги. Я носил носки и простую футболку

В любом случае… Я только что вернулся из школы (я старшеклассник! :) И я отправил сообщение своему лучшему другу, которого знаю через свой щекотливый фетиш, и познакомил его с Омо, назначив его ответственным за мои перерывы в уборной. Теперь у меня обычно очень сильный мочевой пузырь, поэтому я только два раза терял контроль над собой с тех пор, как мне исполнилось шесть. Так что я полагал, что смогу успеть хотя бы до 10 часов вечера. (я возвращаюсь домой около 2:30) он сказал мне, что никогда не отпустит меня в туалет, так как знал, что это меня взволновает.

Но я попросил его, чтобы я сделал что-то, он сказал выпить несколько стаканов воды… Я думаю, что выпил около 7 или 8 чашек. Я уже был довольно возбуждён, поэтому я попросил его пообщаться в скайпе, что продолжалось около десяти минут, прежде чем я извинился. Я сказал ему, что мне нужно позаботиться о нескольких вещах;) после просмотра здесь некоторое время (около полутора часов) я почувствовал себя действительно отчаянным. После того, как я испытал оргазм, мне было очень трудно встать с кровати, снова надеть штаны и броситься в в*нную. Я отправил ему сообщение, когда танцевал с мочой, и попросил разрешения, так как я разрывался!

Он не ответил, и я мог сказать, что он не был в сети. Я не знала, что делать, так как давно не была в такой ситуации. Я нервничала и волновалась одновременно. Но я думал, что, по крайней мере, смогу дождаться его ответа. Поскольку я знал, что вот-вот потеряю контроль, я снял носки и расстелил полотенце, танцуя и подпрыгивая при этом вверх и вниз. Но прежде чем я успел проверить, ответил ли он, моя область онемела. Я даже не могла остановить его руками, он сначала шёл рывками, а потом всё лилось водопадом. Несмотря на то, что мои штаны были чёрными, я мог видеть, как моя моча течёт по моим ногам, облегчение было чудесным.

Может быть, когда я буду более удобным, я поделюсь некоторыми фотографиями!

*005*2016-10-28 05:57

{{15.10.2016, 8:57, ashishgamer сказал:

Не знаю, знаете ли вы разницу между «лучшим другом» и «друзьями с привилегиями». Если вы этого не сделаете, вот оно: сообщение парня, когда вы возбуждены, — это ваши друзья с преимуществами. Парень, которому вы пишете, когда хотите поболтать, который обычно не сексуален.

Извините, если я был груб, но у меня был очень плохой опыт, и я просто злюсь, когда девушка использует своего лучшего друга-мужчину для сексуальных услуг.

}}

Если быть до конца честным, он и то, и другое. Он может быть серьёзным и поддерживать. И он показывает мне хорошее время. Я пригласил его на свидание, но сейчас он предпочитает сосредоточиться на своей работе. Так что это по обоюдному согласию.

