Действительно опыт

Автор: * [x]

*000*2012-06-21 18:06

Всем привет

НАСТОЯЩИЙ Я рассказываю о двух случаях, произошедших со мной несколько лет назад.

Здесь, где я живу, Аргентина, Омораси или золотой дождь не являются культурно говоря, очень уважаемы, даже для таких, как он, трудно говорить об этом с кем-то ещё, ибо есть ещё и любитель.

Более того, девушки и / или женщины, которые прошли через ситуацию в женском отчаянии, случайном мочеиспускании или подобных вещах, я жил и живу с большим стыдом, и мне трудно говорить об этом.

Они воображают, что при всём том правда в том, что я очень мало мог видеть, но в случаях, которые я иногда видел, они были очень захватывающими или яркими, но, по правде говоря, я никогда не видел ситуаций, показанных на видео.

Очевидно, в реальной жизни так не бывает.

Я провожу свой опыт, когда я поступил в колледж, 90.

Новая среда, новые обычаи и новые партнёры.

Он оставил среднюю школу позади.

И, вопреки этому, где партнёры были одни и те же в течение пяти лет, и мы все были одного возраста, здесь он делил занятия со сверстниками моего возраста, но также более крупными, женатыми, невестами и т. д.

Ибо больше мы были, на тот момент, больше женщинами, чем мужчинами……

Ну а правда в том, что я, так совпало, работала на тот момент в медицинском колледже и подойдя к моменту медосмотра, вдруг вижу среди всех смен, играли несколько моих новых коллег, что между прочим, и как в любой человеческая группа, имели отличные отношения с другими, в меньшей степени, и, как правило, с жёнами или подругами, с которыми не обращались, а только с социальным приветствием и изучением некоторых других проблем.

Медицинские тесты не были чем-то особенным, но требовали, чтобы человек, особенно женщина, оставил образец мочи для анализа. Я никогда не знал причины этого требования.

Итак, когда я сделал буквы, информирующие очередь, в том числе в инструкции на литр питьевой воды и срок хранения, но …… мне пришла в голову маленькая хитрость: вместо того, чтобы поставить время, которое нужно было показать, запустил час раньше.

Итого, при бардаке и беспорядке, который был в университетское время здоровья, никто бы не пропустил час вперёд.

В штат мы вошли в 7 утра.; В университете было указано на 9 утра, но, как я пис*л в записке, пришли все в 8 утра.

У меня был кабинет, из которого прекрасно просматривался зал ожидания, хотя из этого последнего я мог видеть и свой.

Таким образом, я прекрасно видел, как мои друзья прибывали и обнаружили, что им пришлось ждать час, чтобы прибыть персонал, который занимался этим вопросом, и что они были, все были помощниками по административным вопросам.

Они сидели в зале ожидания и, хотя поначалу чувствовали себя некомфортно, ничего не выносили наружу. Потом некоторые начали скрещивать и раскрещивать ноги, шевелиться в кресле.

Одни стояли, немного ходили и поворачивались, чтобы сесть, другие сидели очень прямо, двигали ступнями и ногами короткими прыжками.

Ещё немного, встал, прошёл немного, скрестил ноги и вернулся, чтобы сесть.

Почти все они поддерживали область мочевого пузыря или сидели, помещая руку между ног.

Хотя я их не слышал, было ясно, что они отмечают в том числе дискомфорт.

Однако всё было очень осторожно. Чтоб не в тему даже не заметил.

Не так, как видно на видео, в реальности всё совсем иначе…

Наконец приехали медики и начали звонить. Они вошли в медицинскую часть, и там я больше ничего не видел.

Другой опыт был несколько лет спустя.

У меня уже было более двадцати пяти лет, почти двадцать восемь.

Я тоже был с девушкой лет двадцати семи или двадцати восьми.

Приятный, ничего необычного, хорошо расположенный, но очень застенчивый и не друг "горячих" ситуаций.

В него входят: дочери родителей и слишком старые для своего возраста люди, воспитанные в иные времена, когда многое было сказано или взрослые.

Между нами не было никаких проблем, но, вернувшись, не было большого доверия между парнем и девушкой.

Когда мы уже были женаты несколько недель, в этой стране принято, что если свадьба будет в церкви (чтобы доставить удовольствие матери), жених и невеста должны посетить ряд бесед в приходах.

На неделю, очевидно, мы не могли пойти, но если бы мы могли в субботу, и у нас не было решения запис*ться на долгий и тяжёлый день, который длился с двух часов дня до семи часов.

Это был потерянный день, но нужно было идти и идти.

Первые несколько часов, но ничего не произошло, после обеда, начали предлагать кофе, мате, мягкое, а так как это было в начале лета, многие девушки пар, которые собирались поговорить, много пили … ..

В середине разговора я начал замечать, что моя девушка тихо двигается на сиденье.

Она свела ноги вместе, скрестила ноги, возвращалась, чтобы присоединиться к …

Какими бы мудрыми ни были комментарии, эта зануда предпочитала ничего не говорить, хотя, увидев её в ситуации, которой до сих пор не было, я был очень взволнован.

В это время д, в паузе в разговоре, я наблюдал за чем-то в окно и за девушкой рядом со мной и сказал:

— Тебе не нужно идти в в*нную? Потому что у меня есть желание пописить …

Я никогда не говорил ничего подобного так прямо, поэтому я представляю давление, которое будет проходить мимо.

Поэтому я ответил без комментариев, как ни в чём не бывало:

— Иди в в*нную…

Он пошёл в в*нную, ходил нормально, но в*нная была маленькая, в неё выстраивалось много женщин, и она была скорее туалетом.

Он возобновил разговор.

Я спокойно наблюдал и, казалось, видел его растянутый мочевой пузырь.

Был одет в джинсовую юбку, не слишком короткую и не слишком длинную и полуботинки мокасины и рубашку типа полуширокой, так что он мало что мог видеть.

Наконец разговор закончился, отозвал сертификаты и ушёл.

Когда я пошёл забирать справку о посещаемости, она осталась в комнате и сказала почти сама с собой:

Я пописаю. Торопиться.

Ибо я сказал, что эти комментарии я не мог сделать или подразумевать, и как это должно было быть.

Тем не менее, ни один из них не увидел ничего из ряда вон выходящего. Он должен был танцевать или отчаянно или что-то в этом роде.

Когда я получу справку и постараюсь уйти, вижу сидящего в кресле со сдвинутыми вместе ногами как бы от силы мгновение, потом расслабляется.

Во время движения к кресельному подъёмнику нечаянно раздвинула ноги и я быстро увидел, внутри юбки, заплатку между ног в хлопчатобумажных трусиках (никогда не любил носить ведеттину или стринги).

Вот оно. Также не было ни луж, ни мочи, стекающей по ногам, ни намокшей обуви. Это надо оставить для фильмов Гига.

Очевидно, я ничего не сказал, но девушка, должно быть, поняла, что я видел, и стыд, должно быть, был использован с большой буквы.

Хотя я ничего не сказал, или прокомментировал, или увидел, или что-то ещё, ситуация была слишком сложной.

ЕСЛИ бы она знала, что произошло, и этого позора больше не будет.

Проснулась девушка и восприняла это как несчастный случай.

Он жил всего в двух кварталах от церкви, поэтому не разрешил мне проводить её до дома, оставив меня на автобусной остановке.

После этого начались проблемы: стыд был слишком велик для неё, и она не разговаривала со мной несколько дней под разными предлогами и говорила, что у него много работы для меня.

Родители и дяди, мы считаем, что мы поссорились, он начал уступать ему место, чтобы он не женился (мне не очень хорошо попал).

И вот, наконец, я расстраиваюсь из-за своей неуверенности в себе и потихоньку ухожу доделывать.

На тот момент пары не существовало.

Это было самое лучшее, общего было очень мало и этих игр и секса не было в списке.

Вывод из этого такой, что в реальности, по крайней мере, я ни разу не видел такой ситуации, как в фильмах или подобных гигах.

В реальной жизни я думаю, что фантазии гораздо больше, чем кажется, и этим ситуациям будет уделено некоторое время, но практически мало кто должен осознавать, хотя это и проходит мимо них.

