Поездка на 800 кмлометров

Автор: * [x]

*000*2017-04-11 23:12

Я отправился в 9-часовую командировку. я сделал подобный в прошлом году, и взял несколько вещей в прошлый раз, чтобы сделать эту поездку более приятной.

Перед отъездом я выпил около 2 литров супа. Я уже знал, что это подтолкнёт меня. Когда я начал своё путешествие, я продолжал пить понемногу через равные промежутки времени. это сказалось на моём мочевом пузыре, а неровности и трещины на дороге определённо не помогли мне сохранить контроль!

Примерно через полтора часа я уже умирал от желания пописить. какая-то машина позади меня подала мне сигнал, что один из моих привязных ремней ослаб, и его нужно снова привязать. Я остановился на стоянке отеля. несмотря на то, что было солнечно, дул ветер и было понижение температуры (я обычно предпочитаю более тёплые условия, поэтому в кабине моего грузовика было комфортно 75 градусов по Фаренгейту). когда я вышел из машины, я почувствовал, как весь вес моего мочевого пузыря опустился. мне было больно. пока я перевязывал ремень, я ковылял вверх и вниз, скрестив ноги. после того, как я закончил, я огляделся. берег был свободен! я встал на колени и отпустил. я почувствовал, как моча взорвалась в мои белые джинсы. так как они были немного тугими, а моя поза была на коленях, я мог видеть, как цвет моих бёдер смешивается с моими белыми джинсами. это определённо было хорошо!

Я вздохнул с облегчением, надеясь, что никто не видел. Затем я продолжил свой путь, регидратируя себя.

Через три часа мне нужно было снова заправиться. по мере того, как шли последующие удержания, я знал, что мой мочевой пузырь уже ослаб после первого удержания. заправившись, я поехал в закрытый ресторан. я нырнул в угол и вырвался. мои джинсы не были полностью сухими после первого намокания, а в повторном смачивании джинсов было что-то жаркое! я, должно быть, недооценил свой мочевой пузырь, потому что, когда я закончил заливать свои белые джинсы, я попытался встать из положения на корточках, только для того, чтобы получить лужу мочи, которой, должно быть, не дали достаточно времени, чтобы промокнуть через джинсы, спешить вниз мои ноги! мои туфли непреднамеренно промокли, но ощущение потока тёплой жидкости было волнующим! это напомнило мне об океанской волне воды, которая полностью захлестнула меня.

К сожалению, я не сделал ещё один смачивание в тот день. к тому времени, как я приехал в отель, мои джинсы были практически высушены. на самом деле, я ношу их сейчас, когда пишу эту историю — на ней нет пятен, но есть лёгкий запах. возможно, он испытает ещё несколько наводнений, прежде чем его помоют. :)

