Снежные штаны, снегоступы, смачивание зимнего костюма

Автор: * [x]

*000*2016-09-21 00:13

Наконец-то мы пережили ещё одно жаркое сухое лето. Надеюсь, я не единственный, кто с нетерпением ждёт холодной влажной зимы. В прошлые выходные я вытащил своё утеплённое нейлоновое зимнее снаряжение и не могу дождаться, когда надену его на холод и промокну на улице. Толстая нейлоновая одежда идеально подходит для веселья и незаметного публичного купания. Я планирую мочиться во время работы лопатой, гулять по окрестностям, ходить по магазинам и просто делать что-либо в зимнем комбинезоне.

Кто-нибудь ещё выполняет такую ??же подготовительную работу?

*002*2016-09-21 21:34

Это точно. Похоже, вы говорите по опыту. Заботиться, чтобы поделиться?

*006*2016-09-22 19:41

@dampknickers

. Надеюсь, вам так же, как и мне, нравится мочить свои зимние комбинезоны. Обмочиться на публике, когда никто не знает, чем вы занимаетесь, может быть очень увлекательно.

*008*2016-09-22 23:19

Мой любимый опыт — вставать с полным мочевым пузырём, одеваться слоями, а затем надевать сверху красивый толстый зимний комбинезон. Я выхожу на мороз, чтобы посмотреть, сколько времени у меня есть, прежде чем я начну мочиться. Я сделаю всё, что угодно, от уборки снега до просто прогулки по окрестностям. Это действительно здорово, если кто-то мешает мне поболтать. Я стараюсь не показывать, в каком отчаянии я стою там. Известно, что я начинал протекать в свой зимний комбинезон прямо на глазах у этого человека. В зимнем комбинезоне так здорово чувствовать себя и знать, что мне сойдёт с рук.

