Джордж, мой одноклассник

Автор: * [x]

*000*2016-05-29 17:04

Джордж был моим одноклассником, но только два раза в неделю, когда у нас были уроки французского. Я был в мочеиспускании давным-давно, это началось, когда я впервые помочился, когда был немного старше. Но я должен признать, что мне нравится смотреть, как другие борются со своим телом и, в лучшем случае, как другие писают.

В середине дня у нас был урок французского. Мы подслушали какой-то разговор по радио. Мне было немного скучно, и я оглядел класс. Я заметил, что Джордж сделал что-то, что можно было бы назвать танцем мочи на стуле. Он пытался быть осторожным, но я уже давно не пис*л и не мочился, так что я знал, что у него, скорее всего, проблемы с мочеиспусканием. Да, я хотел, чтобы он мог пописить перед нами, но в то же время мне было жаль его. Он не стеснялся мочиться, поэтому поднял руку и попытался попроситься в в*нную. Но мы слушали, и учитель не обращал на него внимания. Так что он убрал руку и пытался снова и снова. Он должен подождать минут 15, когда учитель его заметил:

Учитель: да, Джордж, что я могу сделать для вас?

Джордж: пожалуйста, мне нужно в туалет

Учитель: Джордж, сейчас всего пять минут до перерыва, мы прослушаем последнее прослушивание, а после него будет перерыв.

Джордж ничего не сказал и снова сел. Мы снова начали слушать, и через 1 минуту я взглянул на Джорджа и увидел, как слёзы катятся по его лицу. Я взглянул на стул и увидел, как его моча капает на пол. Но не так сильно и мы прислушивались, чтобы этого никто не заметил.

В конце урока так медленно отнёс свои книги в сумку, чтобы последним выйти из класса. Я тоже медленно взял свою книгу, но мне было неловко идти за ним. На следующий день кто-то из моих одноклассников рассказывал об одном парне, который обмочился, так что я думаю, ему не удалось это скрыть.

*003*2016-05-30 10:50

Я думаю, что эта учительница отпустила его в в*нную, но не обратила внимания, потому что помогала другим слушать. Джордж хотел спросить в подходящее время, но, возможно, когда он увидел, что она не обращает внимания, он стал более нервным, и это могло привести к тому, что его потребность возросла слишком быстро. И когда учительница обратила на него внимание — это была классическая ситуация, до перерыва оставалось всего несколько минут, она сказала: «Вы можете потерпеть ещё 5 минут», Джорджу не хватило смелости сказать «Мне очень нужно», поэтому он сел сзади. его стол и вскоре после этого начал мочиться в его джинсы. Бедный мальчик.

*005*2016-05-31 10:23

То же самое и здесь: некоторые учителя отпускают девочек без слов. Может быть, из-за их периодичности, потому что мы просим только в в*нную, мы не просим пописить или покакать. А некоторые учителя рассчитывают, что мальчики смогут удерживать его дольше. Но и мальчики совершают ошибки: часть из них стесняется спросить (я :-))), а часть считает, что сможет продержаться долго, и вдруг они почувствуют, как их мочевой пузырь сдаётся и опустошает всю мочу до штанов.

