Смачивание снегоступов ранним утром

Автор: * [x]

*000*2021-01-27 12:36

Я проснулся от того, что снега было немного, но всё же достаточно, чтобы его сгребать. Решил немного повеселиться на улице, удерживая утреннюю мочу и наблюдая, как долго я смогу оставаться сухим под снежными комбинезонами. Решил одеться для холода, надев мои боксёры, пару нейлоновых штанов на подкладке, толстовку, снежные комбинезоны и куртку на флисовой подкладке.

Начал расчищать от снега свою собственность и понял, что переоделся. Было не так холодно, как я ожидал, и вся физическая активность заставляла меня потеть. Я чувствовал, как нарастает давление в моём мочевом пузыре, но чувствовал, что могу продолжать держаться. Я закончил свою работу, а под ней всё ещё было сухо, поэтому я забежал внутрь и быстро выпил 12 унций холодной воды. Я снова наполнил контейнер и вынес его на улицу.

Решил помочь своей пожилой соседке и перелопатил её имущество. Я был примерно на полпути, когда большая лопата, полная снега, вызвала долгую игру в моих снежных комбинезонах и вниз по моей правой ноге. Мне удалось остановить поток, но это было прекрасно. Зная, что это было только первое из многих, я начал волноваться за следующее. В течение следующих 15 минут мне пришлось ликвидировать ещё около трёх течей.

Закончив, я опрокинул даму моей воды и направился домой. Поскольку у меня больше не было работы на улице, я просто расслабился, когда добрался до своего дома, и позволил всей этой тёплой моче вылиться в мои снежные комбинезоны, пока я шёл по подъездной дорожке к своему гаражу.

Как хорошо провести утро.

*003*2021-01-27 16:34

Не не сделал. Я был достаточно хорошо наслоён снизу, чтобы этого не произошло. Это забавно, когда он просачивается, чтобы увидеть, заметит ли кто-нибудь и прокомментирует.

*006*2021-01-28 11:49

{{2 часа назад, chorlax123 сказал:

Это одно из преимуществ хорошей пары снежных комбинезонов с нейлоновой изоляцией, оно почти никогда не проявляется, если вы не зальёте их полностью. Даже если он промокнет, люди не будут думать дважды, потому что они просто решат, что промокли снаружи.

@Снежные штаны

Кстати, идеальный выбор слоёв!

}}

@chorlax123

. Не могу не согласиться с правильным наслоением. Спасибо за дополнение по слоям.

{{38 минут назад, мокрые штаны сказал:

Должно быть, это было потрясающе. Какой марки ваши зимние штаны?

}}

@wetskipants

. Это нагрудники Mossi для снегоходов. Они идеально подходят для намокания, так как имеют дополнительную изоляцию, а внешний нейлоновый слой тяжелее. Оба аспекта для быстрой езды по морозу. Делает их слишком горячими для физической активности, но потливость для меня не проблема.

