Уборка мусора и ночное недержание мочи

Автор: доктор Филти

*000*2020-03-14 23:25

Итак, около месяца назад я столкнулся с двумя случаями, один из которых связан с задержками, из-за которых я чуть не обмочился, а другой был ещё одним непредвиденным инцидентом с ночным недержанием мочи.

Итак, начнём с рассказа об отчаянии. Я ехал с кем-то, чтобы забрать какие-то старые вещи, которые люди раздавали (как говорится, мусор для одного — сокровище для другого), и мы ехали по одной из оживлённых автострад, и это был вечер пятницы, так что Мне повезло в нетерпеливом вождении. В это время я не чувствовал позывов или чего-то ещё, но пил много воды в течение дня.

Мы подошли к дому, но человека не было дома, и он возвращался домой. Я решаю подождать снаружи машины, чтобы дождаться их прибытия, думая, что они будут там примерно через 5 минут или около того. Пока я жду, я чувствую лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Ничего, кроме 2 или 3 из 10, и ничего, что было бы для меня серьёзной проблемой. Я сделал ещё несколько глотков воды, так как день был теплее обычного для зимнего времени. Человек застрял в пробке и будет там примерно на 25 минут позже, чем ожидалось. Когда вы стояли у машины подальше от глаз, эти побуждения давали о себе знать немного больше в диапазоне от 4 до 5, когда вы, вероятно, пойдёте в туалет.

Теперь, будучи человеком, который очень привык мочиться на улице под покровом ночи, обычно я мог бы пойти в укромное место и получить некоторое облегчение от этого, но есть несколько проблем: со мной был кто-то, кого я не знал. я не хочу просто уходить из неизвестного места, б, я не знаю точно, когда человек собирается подъехать, и в, место слишком освещено, чтобы я мог найти что-то хорошее прикрытие, и меньше всего я бы хотел, чтобы копов вызвали, потому что кто-то заметил чудака, который сливает по соседству. К счастью, человек появился, мы обменялись тем, что собирали, и начали.

В течение первых 45 минут просеивания предметов моё желание было заметным, но управляемым. Я сосредоточился довольно пристально на том, что взять и что мы могли бы оставить. Однако примерно через час меня накрыла самая первая волна по-настоящему сильного отчаяния, что мне нужно учиться рядом с машиной и восстанавливать самообладание. Две черты, которые определённо верны для меня, — это моя неспособность сравнивать потребление вещей (например, сколько воды я выпил до этого момента) и моё упрямство, когда я не просто не просил воспользоваться туалетом, а что Я думаю, что годы выполнения задержек не изнашивают мой мочевой пузырь. Пока мой друг болтал с этим человеком и спрашивал его о других вещах, от которых он, возможно, избавлялся, я всё ешё загружал вещи в машину, время от времени держа ноги сгорбленными вместе, чтобы бороться с отчаянием, которое приходит гораздо больше, чем это идёт.

Примерно через полтора часа я определённо нахожусь в диапазоне от 7 до 8 разрывов, когда загружаю элементы и добавляю быструю болтовню в разговор. Я могу быть очень осторожным в безвыходных ситуациях, когда ничего не заметно, но я был очень благодарен за то, что у меня есть машина, к которой можно прислониться к кипарису. Чего бы я только не отдал за одно маленькое 30-секундное отключение электричества, чтобы просто броситься за дерево и пописить. В какой-то момент, наклоняясь дальше, чем обычно, чтобы что-то сложить, я потерял рывок, что побудило меня схватиться за дверь. Теперь я знал, что приближаюсь к неприятностям. Я не помню, чтобы когда-либо просачивался на публике, как бы сильно мне ни хотелось пописить, и это определённо насторожило меня. К счастью, я знал, что он большой и его нельзя было увидеть через мои шорты, но это определённо закрепило за мной 8. Мне нужно было закончить всё как можно скорее.

Между доставкой груза в машину, остановкой, чтобы стиснуть зубы, и переходом к следующей группе вещей прошло, вероятно, добрых 2 с половиной часа, прежде чем мы закончили со всем, что могли взять. В этот момент моё ментальное состояние думает, что быть на восьмёрке в течение такого отрезка времени на самом деле хуже, чем быть на девятке. карманы, так как у меня больше не было открытых дверей, чтобы танцевать.

Мы попрощались и сели в машину, чтобы поужинать и совершить ОЧЕНЬ НЕОБХОДИМУЮ поездку в в*нную. Мой друг упомянул, что им тоже нужно уйти, но определённо не на том уровне, на котором я сейчас нахожусь. Мне пришлось ехать немного медленнее из-за лишнего веса, который мы несли, и того факта, что мы ехали по нескольким дорогам с диетой, что определённо не помогало моему делу. Мы вернулись на автостраду и обнаружили, что KFC / Taco Bell находится примерно в 8 минутах от того места, где мы были, что помогло бы обоим усилиям, хотя и сократило бы его, поскольку приближалось время закрытия столовой.

Мы немного поболтали за рулём. К этому моменту я поднялся до 9, отчасти из-за того, что во время вождения я мало что мог сделать, чтобы удержаться, поэтому мне пришлось прибегнуть к тому, чтобы держаться за колено и пытаться выдержать его. Но, конечно, ничего не может быть лёгким, так как я по рассеянности прошёл мимо ресторана, поэтому мне пришлось вернуться назад. Мы подъехали к стоянке, вышли, вовремя вошли внутрь, заказали то, что хотели (приоритеты, верно?) и попросили открыть в*нную. Я вошёл, ОСТОРОЖНО потянул за шнурок на моих шортах, так как у меня есть привычка завязывать их, когда я спешу, и, наконец, получил сладкое облегчение, в котором нуждался последние несколько часов. Возможно, это был самый отчаянный случай, когда я был с другими людьми, хотя я сомневаюсь, что последний.

Теперь перейдём от этой невероятно длинной истории к гораздо более короткой, в которой есть одна часть истории, которой со мной не было: ночное недержание мочи.

Я гулял с подругой (женщиной), и мы переночевали и решили спать в одной постели. (Никаких шалостей не произошло, для протокола), поэтому посреди моего сна, я думаю, мне приснился сон о том, что я был снаружи какого-то здания и спешил в туалет. Я добрался до писсуара и наслаждался облегчением, которое я чувствовал. Я думаю, что повернулся, чтобы уйти от писсуара, что в форме сна должно означать, что я перевернулся во сне, потому что тыльная сторона моей руки внезапно стала тёплой. Я очнулся ото сна и осознал, что полностью промочил свою сторону кровати.

Я осмотрел повреждения и заметил, что больше всего пострадал верхний лист. В этот момент меня охватило разочарование от того, что это случилось снова, а затем небольшая паника по поводу того, как это тайно исправить. Я встала с кровати и сунула свою грязную одежду под наматрасник, чтобы попытаться впитать всё, что могла, а позже я постирала и высушила матрас.

Я пошёл в в*нную, чтобы попытаться немного прибраться, но все мои планы вылетели из окна, потому что она проснулась от того, что я вышел из комнаты и спросил, почему одна сторона кровати была мокрой и холодной. Моё сердце упало, так как я хотел, чтобы у меня была бутылка воды или что-то ещё в комнате, чтобы придумать какое-то объяснение тому, что ещё могло быть, но не имея другого выхода, я не остался ни с чем. вариант, кроме как признать, что произошло. Я не могу припомнить, когда в последний раз я чувствовал себя настолько смущённым, признаваясь в чём-либо, поскольку я думаю, что это был первый раз, когда кто-то узнал, что я попал в аварию со времён моих родителей, когда я был ребёнком. Мы в значительной степени спис*ли это на стресс, с которым я сталкивался на работе, поскольку я считаю, что это было причиной предыдущих несчастных случаев, которые у меня были за последние несколько лет. Итак, всё было улажено, и я пошла дальше, позаботилась о стирке и занялась повседневными делами.

Надеюсь, вам понравились истории. Определённо самая ориентированная на омо неделя за последнее время.

