вечернее смачивание

Автор: slycat [x]

*000*2017-09-03 22:34

Однажды ночью на прошлой неделе я решил, что сделаю задержку, а затем промочу. Мне пришлось немного пописить, когда я вернулся домой. Я быстро переоделся в одежду для бега и пробежал около 30 минут. Я не был уверен, что справлюсь с этим бегом, но я справился легко. Трудно мочиться во время бега, если вы полностью не можете больше сдерживаться. Когда я пришёл домой, я снял туфли и носки и надел старые туфли, так как ненавижу мочиться в туфлях. Я ношу ортопедические стельки в ботинках и не хочу их мочить, так как их почти невозможно почистить. Я преодолела нужду и зашла в свою квартиру.

Я снял туфли и шорты и надел только 3 тесные пары нижнего белья. Я включил свой компьютер и начал выполнять задание, которое сохранил из мистерского опроса. К настоящему времени это было приблизительно 2 часа после того, как я получил работу, и я был довольно отчаянным. Я начал проходить опрос мистера, выполняя задания и выпивая воду, когда меня инструктировали. Было несколько долгих ожиданий в вызове, поэтому я посмотрел кое-что в Интернете. Ещё через час или около того я уже совсем отчаялся и даже удивился, что продержался так долго. Сидеть за компьютером было хуже, поэтому я несколько раз вставал.

Пару раз мне казалось, что я действительно близок, поэтому я пошёл в в*нную, так как предпочитаю мочить штаны в душе, чтобы не было уборки. Наконец, примерно через 3 с половиной часа после того, как я вышел с работы, мой член действительно начал болеть, и я знал, что был близок. Я также был готов покончить с захватом, но я был полон решимости удерживать столько, сколько смогу, вместо того, чтобы просто расслабиться и отпустить, потому что спешка, когда ты, наконец, дуешь, намного лучше. Пару раз мне казалось, что я немного дриблингую, но это не так. Наконец я понял, что больше не могу терпеть, поэтому пошёл в в*нную и понял, что с меня покончено. Я забрался в в*нну и начал бесконтрольно пульсировать и брызгать мочой в нижнее бельё. Я намочил нижнее бельё, и по моим ногам текла моча. Это было потрясающе, и облегчение было огромным. Извините, мой телефон не фотографирует, поэтому нет фото.

