Отчаяние целеустремлённого вождения (с фотографиями результата)

Автор: * [x]

*000*2020-11-11 23:08

Сегодня у меня был выходной, поэтому я решил совершить 90-минутную поездку, чтобы сделать рождественские покупки. Снаружи на мне были обычные серые шорты и клетчатая рубашка на пуговицах, но под низ я решила надеть светло-розовые трусики. Я почти уверен, что никто не знал, что парень, делающий покупки, был одет в женские трусики, но мне нравится это ощущение.

Я пила воду в течение дня, и перед тем, как добраться до дома за 90 минут, я решила выпить Mountain Dew. Я хотел иметь полный мочевой пузырь во время поездки. Вдоль дороги есть две зоны отдыха, и я обошёл их обе. Я хотел посмотреть, куда заведёт меня отчаяние.

К тому времени, когда я был в 30 минутах от дома, у меня определённо было желание пойти, а к тому времени, когда я был в 15 минутах от дома, возникла определённая потребность опорожнить мочевой пузырь. Я никогда толком не мочил штаны за рулём и принял решение: активно держать мочевой пузырь не буду, но и форсировать его запуск тоже не собираюсь. Последние 15 минут пути были замечательными. Несмотря на то, что я не держал его активно, моё тело не могло освободиться, пока я сидел в таком положении и вёл машину. Я чувствовал, что он хотел этого, но просто не мог начать. Несколько раз я чувствовал, что он нарастает до точки утечки, а потом этого не было. Я не знаю, было ли это физическим ограничением из-за того, как я сидел, или умственным ограничением, связанным с тем, что меня учили не мочиться в штаны, но это просто не проходило. Мышцы ног даже немного тряслись, и это было прекрасное чувство, почти лёгкое жжение.

Я забил два светофора недалеко от своего дома, но и тогда выхода не было. Я огляделся на другие машины и людей, никто из них не знал, что я вот-вот намочу штаны и трусики. Никто из них даже не знал, какое женское бельё было на мне под ним. Всё это добавило ажиотажа.

Перед моим домом был последний знак остановки. Я мог видеть свой дом, и я всё ешё был сухим. Именно там и произошёл первый рывок, остановившись для поворота налево на перекрёстке возле моего дома. Было жарко и мокро. Я почувствовала, как оно намокло на моих трусиках и стекает к моей попе, но это ещё не было полным смачиванием. Но я знал, что плотина прорывается.

Я подъехал к подъездной дорожке, поставил машину на стоянку и немного откинулся на сиденье. Эффект был немедленным. Полностью промокшие трусики и очень заметная тёмная авария на моих серых шортах. От моей подъездной дорожки до дома идти недалеко, но есть несколько домов, из которых был бы прямой вид, если бы кто-то стоял у окна. Тем не менее, здесь, на Среднем Западе США, уже начинало темнеть, и я не уверен, что кто-то был у их окна, не говоря уже о человеке, который только что обмочил штаны. Я живу одна, поэтому мне не нужно было беспокоиться о том, что в доме кто-то есть.

Я настоятельно рекомендую попробовать это. Активно не сдерживает смачивание, но и не выталкивает его наружу. Сидеть в положении, когда ваше тело не знает, как намокнуть. Эта нервная энергия отчаяния впечатляет.

И поскольку мне очень нравится, когда люди размещают фотографии в своих постах, я поделюсь некоторыми. Первая — это передняя часть моих шорт и передняя часть трусиков. Второй — зад, потому что он потрясающе мочится сидя. На последнем фото крупный план моих розовых трусиков. Мне немного грустно, что я сняла их так быстро для фотографий, поэтому я сижу здесь в трусиках, но под другой парой пижамных штанов. Жизнь хороша!

&&

&&

&&

