Приключение с недержанием мочи

Автор: * [x]

*000*2019-05-04 16:17

Так, как я упоминал в этой теме

, Я решил попробовать ночное недержание мочи прошлой ночью. Я вышел и взял наматрасник, на всякий случай укрепил его мешками для мусора и полотенцами, а затем накрыл его обычными простынями.

В тот день я выпил много кофе, так что к моменту отхода ко сну у меня уже был довольно полный мочевой пузырь. Поскольку у меня ещё оставалось выпить около половины чая со льдом, я решил пописить перед сном, иначе я вообще не смог бы заснуть.

Поэтому я проскальзываю в постель и играю на своём телефоне, пока не допиваю чай со льдом, а затем настраиваю видео на YouTube со звуками дождя, чтобы попытаться побудить нас мочиться, и попытаться заснуть.

Я на самом деле почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется довольно быстро, хотя и не до такой степени, что обычно не даёт мне уснуть. К сожалению, я быстро понял просчёт, который заключался в том, что чай со льдом был с кофеином. Я плохо переношу кофеин, так что теперь я не могу заснуть из-за учащённого сердцебиения. Я ворочался в течение добрых трёх часов, что я могу сказать, потому что это была длина видео дождя, которое мне пришлось перезапускать. Я также пошёл наполнить бутылку водой, надеясь, что это поможет отфильтровать кофеин, а также немного наполнить мой мочевой пузырь.

В этот момент я решил попробовать мастурбировать, так как оргазмы, как правило, вызывают у меня сонливость. Так что я растираю один, и, к счастью, это погружает меня в приятное расслабленное сонное состояние. На самом деле это не усыпляет меня, но, по крайней мере, моё сердце больше не бьётся.

Срочность моего мочевого пузыря также была отброшена назад, так что я, по крайней мере, немного отдохнул, полежав и позволив своим мыслям блуждать, время от времени пил из бутылки с водой, пока она не опустела. В конце концов, я начинаю чувствовать, что мой мочевой пузырь снова наполняется, так что сон определённо не происходит, но, по крайней мере, мы получаем что-то приятное.

Я обнаружил, что больше всего ощущаю неотложность, когда лежу на спине и слегка приподнят, поэтому я уложил подушки так и попытался думать влажные мысли. Я чувствую давление, готовое лопнуть, и к этому моменту я очень устал и просто хочу спать, и я знаю, что для сна мне нужно пописить. Мне потребовалось всё, чтобы не встать и пойти в туалет, как подсказывали мне мои инстинкты, но мне удалось остаться на месте.

Как обычно, мой застенчивый мочевой пузырь отлично справляется с тем, чтобы не дать мне потерять контроль (что для этого нужно, мочевой пузырь?!), и он начинает становиться болезненным, поэтому я пытаюсь его заставить. Тяжелее, чем должно быть, но, в конце концов, я чувствую, как начинается поток.

Сначала это медленно, но как только моё тело осознает, что это происходит, шлюзы открываются, и я писаю так, будто от этого зависит моя жизнь. Я полностью опорожняю мочевой пузырь и несколько минут наслаждаюсь тёплым влажным ощущением, прежде чем встать с постели, чтобы сделать снимок. Пока я это делаю, я отмечаю, что видео дождя длится 2 с половиной часа с того момента, как я его перезапустил, поэтому на то, чтобы добраться до этой точки, ушло добрых 5 с половиной часов. (Также с удовольствием отметил, что было 4:20 утра)

Я возвращаюсь на мокрые простыни, и теперь, когда они остыли, это немного менее приятно, но я вымотан, так что просто справляюсь с этим. Я засыпаю, хотя помню, как проснулся в какой-то момент, чтобы снова опорожнить мочевой пузырь, прежде чем снова заснуть.

Я снова проснулся около 7:30, и вот тут я жалею, что снова залез на мокрые простыни. Влага каким-то образом растекалась по лежащим на мне простыням и даже по подушке и по волосам. Здесь холодно, липко и вонюче, и я раздражён. Мои пижамы состояли из фланелевых штанов и рубашки с короткими рукавами, поэтому я накинул свитер поверх рубашки, чтобы было немного теплее. Мне удаётся немного больше поспать, но это не совсем успокаивает.

Около 9 я чувствую, как мой мочевой пузырь снова наполняется, и я полагаю, что, поскольку уже почти пора просыпаться, можно снова намочить постель, чтобы немного согреться. К счастью, это не заняло у меня так много времени, как в прошлый раз, но заставить моё тело сотрудничать по-прежнему трудно. Тем не менее, мне удаётся снова начать мочиться, и снова, как только я начинаю, всё выходит наружу.

Я позволяю себе наслаждаться новым теплом, пока мой будильник не сработает в 9:45, после чего я должен начать готовиться к работе. Так что я снимаю мокрую пижаму и бросаю её вместе с простынями в стиральную машину, чтобы разобраться с ней позже.

Так что да, это был мой опыт ночного недержания мочи. Частично мне понравилось, хотя и не всё. Я думаю, что в будущем у меня обязательно будет запасной комплект простыней и пижам, чтобы я мог поменять их после намокания. Я также буду избегать кофеина, потому что это была плохая идея. (Я мог бы попробовать и подгузники, но в настоящее время я слишком беспокоюсь о том, что их найдёт мой любопытный сосед по дому, так что с исследованием придётся подождать, пока я не съеду)

Первые два снимка сделаны после первого ночного мочеиспускания, следующее фото после второго утреннего мочеиспускания.

*004*2019-05-04 19:29

{{1 час назад, Ирвингарлингтон сказал:

Особенно о том, чтобы подушка оставалась сухой.

}}

Боже, да, это была худшая часть. Пожалуйста, я хочу, чтобы моча оставалась ниже моей шеи!

*006*2019-05-04 20:06

Хм… Кровать относительно твёрдая, хотя у меня есть поролоновое покрытие, и оно довольно мягкое и вызывает довольно большие провалы.

