Недостатки склонности к несчастным случаям

Автор: LilMiss [x]

*000*2021-04-19 22:10

Это будет очень коротко и, вероятно, скучно, но я всё равно решил опубликовать это. Я проснулся этим утром, но мне не нужно было сразу пис*ть, потому что я встал один раз ночью незадолго до утра. Я хотел попробовать держаться, пока я убираюсь (мне нужна мотивация, чтобы пройти через это), поэтому я подумал, что попробую это. Я натянула джинсы и пошла на кухню, взволнованная тем, как много я могу сделать. Я достала мешок для мусора. Но, наклонившись, чтобы достать его, я потекла. Так скоро? Затем я положил около 3 вещей в мешок для мусора и начал не на шутку протекать.

Я стоял осторожно, скрестив ноги, всё сжимая, нагибаясь… но безрезультатно. Я опорожнил весь свой мочевой пузырь на кухонном полу в течение 2 минут после того, как вошёл туда. В этом случае меня расстроило отсутствие хорошего контроля над мочевым пузырём, потому что я действительно хотел насладиться длительной задержкой, а также иметь стимул быстро очиститься. Я скучаю по дням, когда я мог это делать, хотя я знаю, что некоторые люди хотели бы, чтобы у них был слабый мочевой пузырь. Это всё ещё весело, но я скучаю по возможности держаться дольше. Ну ладно, ничего страшного, но моя кухня всё ещё грязная.

&&

*008*2021-04-21 05:01

Ха-ха, я как раз собирался сказать, что, думаю, трава всегда более влажная на другой стороне… или что-то в этом роде… но ты сказал это лучше! Я очень ценю все добрые и благодарные комментарии. Я скрывался здесь навсегда и редко вносил свой вклад, но теперь я постараюсь делать это чаще.

{{24 минуты назад, ilikeadultvids сказал:

Я также нахожу слегка забавным, что с мотивацией убрать кухню до того, как с вами случится несчастный случай, вы отказались от уборки остальной части кухни.

}}

Ха-ха, не шучу. Вот почему я подумал, что это такая блестящая идея… потому что мне явно нужна мотивация. Я мог бы попробовать ещё раз и начать с пустого мочевого пузыря. Если получится, постараюсь напис*ть об этом!

{{13 часов назад, vaderskywalker сказал:

Даже промокните рубашку, это хорошее смачивание

}}

Да! Это было из-за того, что он наклонялся и сжимал всё. Я не делал этого наполовину. Ну, если подумать, я не стал фотографировать спину… так что, возможно, это была полумокрая попа.

*014*2022-02-07 11:40

{{5 февраля 2022 г. в 4:40 Уиллбилл сказал:

Тебе вообще нужно было пописить, прежде чем попасть на кухню, или ты просто внезапно впал в отчаяние, находясь там?

}}

Это было некоторое время назад (приятное воспоминание, чтобы оглянуться назад). Я помню, нужно было немного пройтись? Но ничего, где я думал, что я не пройду первый маленький бит!

