Драматический класс старшей школы

Автор: * [x]

*000*2020-05-26 21:13

Это случилось в 1974 году. Тогда я учился в средней школе. Я не собираюсь проповедовать о том, что «всё было иначе» или «было другое время», потому что на самом деле это было не так. У нас не было многих «игрушек», которые распространены сегодня, но люди были почти такими же.

Первое, что вам нужно знать, это то, что в старших классах я был сильно, супер-мажорно, мега-влюблён в миссис Джонс. Она была учителем английского языка. я . каждый класс, который она когда-либо преподавала. Не только 4 года базовых и продвинутых занятий по английскому языку, но также пис*тельское мастерство, поэзия, драматургия [конечно] и, по какой-то причине, греческая и римская мифология. Я не уверен, как это вписывалось в английский отдел, но, видимо, вписывалось. Недостаточно было просто посещать занятия. Я должен был получить пятёрку по всем предметам. Я ни за что не буду выглядеть плохо перед моей супер-мажорной мега-подругой. По крайней мере, таков был план. Конечно, в какой-то момент миссис Джонс поняла, что такое «влюблённость», и пользовалась этим при каждом удобном случае.

Не в плохом смысле, [где все женщины-педеофилы, когда они вам нужны?], а в том, что ей нужно сделать, вроде как. Доски нужно стереть? Я готов. Ластики хлопали? Считайте, что сделано. Документы, которые нужно идти в офис? Это на пути к моему следующему классу, миссис Джонс. Она знала, что я лгу, но это не имело значения. Не может быть, чтобы офис был на пути к моему следующему классу, 4 года подряд, два раза в день. Это даже невозможно, но это не имело значения. Она не собиралась портить хорошую вещь. Её класс находился на третьем этаже. Это не так. неважно, что некоторые другие дети издавали в мою сторону звуки поцелуев или называли меня «учительским питомцем». В любом случае, я уже был тем, кого сегодняшнее общество называет гиком. В те времена нас называли придурками. То же самое. Дорк только звучит хуже.

В любом случае, драматический класс. Мы собирались на экскурсию посмотреть спектакль в Сиэтле. Это примерно два с половиной часа езды на автобусе от того места, где мы были. Любой, кто читал что-либо из моих предыдущих материалов, знает, что такое количество времени ставит меня в серьёзную, но не критическую ситуацию. Я не собираюсь делать всю временную шкалу, опять же, но максимум три часа. Это предел для моего крошечного мочевого пузыря. Я доехал туда нормально, но я рад, что не было никаких зависаний.

Когда мы добрались до театра, после перерыва в в*нной все дети ходили в закусочную за закусками и напитками. 32 унции казались подходящими, так что я тоже их купил. Возможно, это была моя первая ошибка. Я хотел получить поменьше, но я не хотел «слюнявить» перед другими детьми. Проклятое давление сверстников.

Следующий небольшой отрывок не имеет ничего общего с Омо, но он связан с историей, поэтому я должен включить его. Театр, в который мы пошли, был архитектурным шедевром. Красивый. Я был военно-морским парнем, рос, так что я был почти везде. Когда мне было 7 лет, мы пошли в театр Форда, где в 1865 году был убит президент Линкольн. Тот, кто спроектировал этот театр, по замыслу или по чистой случайности, проделал действительно хорошую работу, воспроизведя его. Я был впечатлён.

Спектакль, который мы смотрели, назывался «Бродяга». В начале пьесы был момент, когда за кулисами раздался выстрел из дробовика, о котором я, конечно же, не знал. Когда мы все заняли свои места, и, клянусь, я этого не планировал, я оказался рядом с миссис Джонс. Если бы у меня был план, это был бы он, но, клянусь, никакого плана. Я просто подумал, что судьба улыбнулась мне. Итак, пьеса начинается. Я всё ешё думал о театре Форда. На самом деле я внимательно следил за пьесой и за происходящим, но в то же время возвращался в 1865 год и пытался решить, где именно сидел Линкольн в ту роковую ночь. Прямо о ТАМ. Именно тогда раздался выстрел из дробовика. Я вылетел из своего места.

«О БОЖЕ, ОНИ ЗАСТРЕЛИЛИ ПРЕЗИДЕНТА!». Как только слова сорвались с моих губ, я захотел их вернуть, но было слишком поздно. Всё остановилось. Как будто мир перестал вращаться, как бы остановился. Весь театр смотрел на меня. Даже актёры на сцене остановились и посмотрели на меня с «каким… выражением лица». Я не знаю, как долго это было так. Слишком долго. Наконец, один из актёров повернулся к своим товарищам по съёмкам и продекламировал свою следующую строчку, и мир снова начал вращаться. Я опустился на своё место и попытался исчезнуть. Я не мог, но я пытался. Потом стало хуже. Миссис Джонс наклонилась и спросила: «Что это было?» И тут я понял, что не только только что опозорился прямо на глазах у всех, не в первый раз, но и сидел прямо рядом с моя супер-мажорная мега-любовь, миссис Джонс, когда я это сделала. Это не могло быть хуже, чем это. А потом это произошло.

По мере того, как игра продолжалась, я начал понимать, насколько большой ошибкой были те 32 унции. Я не знаю, сколько длилась пьеса. Это не имело значения. Газировка ускорила быстрое ухудшение ситуации, и я сидел рядом с миссис Джонс. Я уже однажды опозорился, а теперь это? Я ношу выцветшие синие джинсы. Любая утечка должна была проявиться, а со мной любая утечка, как я объяснял в предыдущих историях, не является утечкой. Ситуация полного проигрыша. Как только эта первая капля попадёт на выходную рампу, они все прилетят. Это не остановить. Я сидел там, стараясь не ёрзать больше, чем необходимо, и надеясь, что она не заметит.

Сначала я думал, что нет, но в какой-то момент я понял, что да. Она сидела, скривив губы так, что их и не было видно, и плотно сжав их, и злобная ухмылка дёргала уголки рта. Все её глаза загорелись. Она на самом деле получала удовольствие от моего «дискомфорта». К счастью, пьеса вскоре закончилась. Нам по-прежнему приходилось высиживать каждого актёра, принимая их поклоны, по одному, блядь, за раз, но близость к концу действительно помогла. Наконец закончилось. Как только миссис Джонс ушла с дороги, я пробежал мимо неё. Она уже знала, так что я не видел смысла пытаться вести себя небрежно. Я не мог рисковать, что образовалась очередь в в*нную. На самом деле она начала спрашивать: «Дэвид. Что это было насчёт…»

«Позже", — прервал я её, идя по проходу. Когда я добрался до в*нной, все писсуары были заняты, а кабинки быстро заполнялись. Я нырнул в один из последних, захлопнув дверь одной рукой и расстегнув молнию другой. Я почти сделал это. К тому времени, как я его вытащил, поток уже начался. Я добрался до стен, пола, роликов и сиденья, прежде чем наконец прицелился.

Когда я закончил, меня даже не особо волновал киоск. Меня больше беспокоил «личный» ущерб. Помимо очень мокрых рук, промокли и мои обтягивающие трусы. К счастью, они выдержали самое худшее. На моих джинсах было несколько брызг на ногах от брызг мочи, но в области промежности всё было в порядке. При сухой промежности брызги на ногах не имеют значения. Мне просто нужно было убедиться, что промежность остаётся сухой. Имея это в виду, я решил снять трусы. Я оставил их на полу за троном и впервые стал «коммандос». Для этого у них есть дворники, верно? Я скорее наслаждался свободой и после этого перешёл на боксёры. Кроме того, легко освободиться, когда я тороплюсь.

Я был в в*нной так долго, что, когда я вышел, она была почти пуста. Я был последним, кто вернулся к автобусу. Подойдя ближе, я увидел, как миссис Джонс «проверяет», «успела ли я». Я был рад, что снял нижнее бельё. Я сам уже пару раз "проверил". Я не знаю, что бы я сделал, если бы были какие-то «доказательства». Я просто рад, что этого не было. Итак, мы сели в автобус и поехали. Автобус, который у нас был для этой поездки, был автобусом на 54 пассажира, и у нас было всего около 20 учеников в классе, поэтому у каждого было своё место, каждый сам по себе. Было даже пару пустых. Это было мило, пока миссис Джонс не подошла и не села рядом со мной. У неё было своё место впереди, так что я был несколько удивлён. Не долго. Оказывается, у неё была цель.

Она: «Уже достаточно поздно?»

Я: «Достаточно позже для чего?» Я действительно не знал.

Она: «Достаточно позже, чтобы рассказать мне о том, кто стрелял в президента».

Я: «Я должен?»

Она: «О да».

Поскольку избежать этого было невозможно, я решил, что пока мне всё равно придётся ставить себя в неловкое положение, я мог бы дать ему полную трактовку. Так что я рассказал ей всю историю. Всё это. Театр Форда, убийство Линкольна, возвращение во времени в 1865 год и выбор места Линкольна как раз в тот момент, когда раздался выстрел из дробовика. Когда я дошёл до этой части, она расхохоталась после того, как внимательно выслушала. Буквально вырвался наружу. Примерно через секунду одна рука метнулась к её рту, а другая к промежности. Она наклонилась вперёд и выгнула спину. Её ноги тряслись, глаза были плотно закрыты, губы сжаты.

«Боже мой, она собирается помочиться», — подумал я. Я видел напряжённость на её лице, когда она боролась за контроль. Каким-то образом она победила. Я видел, как она снова начала дышать. за руку, которой она держалась, просто чтобы убедиться, что она всё ешё сухая. Да. Я тоже проверил. Затем она встала, повернулась лицом к другим детям и сообщила им, что я собираюсь объяснить «застрелил президента». ', так что мне пришлось пережить ту катастрофу в третий раз. Можно было подумать, что это может повредить всей этой штуке с "влюблённостью". Это не так. Влюблённость бросает вызов всем попыткам навредить ей. Потом стало ещё хуже.

К тому времени, как мы вышли из театра, мы попали в пробку в час пик. Это превратило двухчасовую поездку на автобусе в чуть более трёх часов. 3:06, если быть точным. Я знаю. К концу поездки я считал каждую минуту. Отчаянно. Поначалу всё было не так уж и плохо, но время и последний из этого проклятого 32-унциевого пистолета с каждой минутой ухудшали ситуацию. Сначала я старался быть хладнокровным и не слишком сильно извиваться. Чем дольше это продолжалось, тем меньше меня заботила часть «не». Единственной спасительной благодатью была Мэрибет. Она сидела прямо через проход от меня и была в таком же отчаянном положении, как и я. Я несколько раз оглядел автобус.

У некоторых детей было слегка обеспокоенное выражение лиц, но Мэрибет и я были далеко за пределами «слегка обеспокоенных». В какой-то момент она наклонилась и спросила, сколько нам ещё осталось. Когда я сказал ей, её ответ «О боже!» сказал всё. К тому времени, как мы добрались до нашего родного города, Мэрибет уже держалась обеими руками и даже не стеснялась этого. Я пользовался только одной рукой, но это только потому, что парни держат себя иначе, чем девушки, по крайней мере я. Мне было так же плохо, как и ей.

Когда мы въехали на стоянку, миссис Джонс встала и объявила, что после небольшого перерыва нас всех ждут в классе для короткого обсуждения, прежде чем мы сможем отправиться домой. К этому времени занятия в школе закончились уже несколько часов, так что раздалось немало стонов. Мне было всё равно. Я был весь о «перерыве». Когда автобус остановился, я вскочил со своего места, решив выйти из автобуса первым. Проблема была в том, что у Мэрибет был такой же план. Теперь я просто маленький парень. Я знаю все «короткие» шутки, которые когда-либо были, хочу я того или нет.

Все оскорбления, все умные замечания. Мэрибет не была «маленькой» девочкой. Она то, что вы бы назвали «большой» девочкой. Вы бы назвали её так, даже если бы она не была толстой, а она была. Она была из тех девушек, что если бы она была парнем, люди бы назвали её бубба, или вол, или лось, или как-нибудь в этом роде. Она действительно была милой девушкой, но красота не была её сильной стороной. У неё был очень плохой случай некрасивости, но это о том, насколько она была большой. Она была на несколько дюймов выше меня и примерно в два раза тяжелее меня, поэтому, когда мы встретились лоб в лоб у прохода, я полетел. Как мне удалось не обмочиться прямо тогда, я не знаю. Я вскочил, намереваясь быть следующим, но этого не произошло.

Дети показывали рекордное время, выходя из автобуса. В итоге я ушёл последним. Ожидая своей очереди, я выглянул в окно, чтобы посмотреть, как дела у Мэрибет. Она побежала к зданию школы, всё ешё держась одной рукой, а другой дёргая ручку двери, надеясь, что её откроют. Она не могла. Он был заперт. У миссис Джонс был ключ, и она считала головы, когда мы вышли из автобуса. Именно тогда я понял, что в том, чтобы уйти последним, есть свои преимущества. В любом случае никто не входил в здание, пока туда не вошла миссис Джонс, и она считала головы, а то, что я вышел последним, означало, что позади меня никого не было. Это означало, что я мог сжимать бёдра вместе и просто двигать нижней частью ног. В моём состоянии это действительно помогло. По крайней мере, это помогло удержать мочу внутри. Потом стало ещё хуже.

Я прошёл по проходу нормально, но как только я сделал первый шаг вниз к выходной двери, вся эта штука, держащая мои бёдра вместе, пошла к чёрту. Я не подумал об этом. Как только мои бёдра раздвинулись, Моча начала течь, и я ничего не мог с этим поделать. Я пытался, но, как всегда, если оно началось, его уже не остановить. Примерно через секунду ребёнок передо мной собирался выйти из автобуса, а я был прямо там, на полпути вниз по лестнице, полный мочиться, на виду у миссис Джонс. Моя супер-мажорная мега-любовь, миссис Джонс. И я ничего не мог сделать, чтобы предотвратить это. Это не становится хуже, чем это. Мне нужно было чудо. Потом я понял, что со мной произошло чудо. Чудо по имени Мэрибет.

«Мэрибет нужна помощь!!» — закричала я, указывая на школу, как раз в тот момент, когда парень передо мной отошёл. Услышав отчаяние в моём голосе, [мне даже не нужно было притворяться] миссис Джонс обернулась и посмотрела на Мэрибет. Мэрибет в этот момент всё ешё держалась одной рукой за дверь здания, а другая всё ешё была зажата в её промежности, только теперь она медленно опускалась на колени, под ней образовалась лужа, а все остальные дети пятились назад. прочь.

Миссис Джонс воскликнула: «О, чёрт», а затем «Держись, Мэрибет!! Я иду!», и помчалась сломя голову, на ходу вытаскивая ключи из кармана. Это был первый и последний раз, когда я слышал, как миссис Джонс ругается. Немного жарко, но я не мог волноваться об этом прямо сейчас. У меня были свои проблемы. Я также не мог стоять и смотреть, как бежит миссис Джонс, хотя и делал это пару секунд. У неё была красивая попа, а я «нижний» энтузиаст, но моя собственная ситуация становилась всё более насущной, поскольку она отодвигалась всё дальше, так как в моей ситуации стекала вода по моим ногам. Я обошёл автобус спереди и вышел на стоянку.

Я встал с дальней стороны своей машины и просто отпустил. Я даже не стал пытаться его вытащить. Для этого было слишком поздно. Я просто стоял, вдыхая прохладный ночной воздух и наслаждаясь моментом. Я сбежал. Это было похоже на момент Уинстона Черчилля, когда «в него выстрелили и промахнулись». Потом стало хуже. Я увидел миссис Джонс и Мэрибет, выходящих на стоянку. Миссис Джонс утешала её. «Всё в порядке, Мэрибет, никто не будет смеяться над тобой». Я был почти уверен, что они будут.

«Это была долгая поездка на автобусе, и многие дети были в отчаянии. Нам нужно было где-то остановиться. Это была моя вина. Это не твоя вина. Это моя». Разве ты не любишь её, принимая на себя вину вот так. Каким-то образом моя влюблённость стала ещё больше. Ok. Это действительно была её вина, но всё же… Тут я понял своё затруднительное положение. Меня должны были увидеть. Я не мог бежать. Меня бы точно заметили. Я замёрз. Как дикое животное, надеясь, что меня не заметят. Мэрибет припарковалась на два места ближе к зданию, чем я, на один ряд выше.

Я снова собирался бежать! Затем, как только она садилась в машину, Мэрибет увидела меня. Она бросила на меня настоящий вопросительный взгляд. Миссис Джонс, которая стояла ко мне спиной, увидела выражение её лица и повернулась, чтобы посмотреть, на что она смотрит. Мне. Потом она тоже вопросительно посмотрела на меня. «Дэйвид?» Она спросила. Я пытался сформулировать ответ, когда увидел, как это произошло. Может быть, это было выражение моего лица, или то, как я стоял, или что-то ещё вместе взятые. В любом случае, я видел, как её настроение помрачнело.

Она: Звучит очень взбешённо, без каламбура. «Дэвид!! На парковке!?»

Я: «Я ничего не мог с собой поделать».

Она: «Почему ты не зашёл внутрь, как все остальные?»

Я: «Не было времени. Мне было так же плохо, как Мэрибет». Мэрибет получила настоящий кайф от этого.

Она: «Хорошо. Ладно. Что угодно, пошли».

Я: «А?»

Она: «Мэрибет освобождена от обсуждения в классе. Ты — нет. А теперь пошли». Моё сердце ёкнуло. Положительная сторона. Она не знала всего. Конечно, она знала, что я только что обоссался на парковке, но она НЕ ЗНАЛА, что я только что обоссал СЕБЯ на стоянке. Проблема была в том, что теперь она хотела, чтобы я вернулся с ней в здание. Не случится.

Я: «Я не могу"

Она: «А почему бы и нет?»

Я: «Я не закончил». С моих штанин всё ешё капало, так что технически это не ложь.

Она: Большой вздох. «Хорошо. Хорошо. Но как только ты закончишь, я жду тебя в классе».

Я: «Да, мэм». Она развернулась на каблуках и бросилась прочь. Я ненавидел разочаровывать её, дважды, считая, что я не поеду, но у меня действительно не было выбора. Всё, что я мог сделать, это вздохнуть с облегчением, что хуже не стало. Я могу загладить свою вину завтра, за то, что бросил сегодня вечером. Потом стало хуже.

Я услышал смех. Моя голова дёрнулась, чтобы найти источник. Это была Мэрибет. Она стояла рядом со мной, смеялась, надо мной, стоя в моей луже. Сквозь смех она выдохнула: «Это так здорово! Я не одна такая! Я всем расскажу!»

Я: «Нет, нет, Мэрибет. Ты не можешь».

Она: «О да. Я говорю ВСЕМ. Если они будут смеяться надо мной, они будут смеяться и над тобой».

Я: «Нет, не надо, Мэрибет. Я сделаю всё, что угодно».

Она: «О нет. Я всем говорю».

Я: «Я буду делать всю твою домашнюю работу до конца года».

Она: «Мне не нужно делать домашнюю работу. Я не из глупых детей».

Я: «Я сделаю всё, что ты захочешь».

Она: «Что-нибудь?» Просто изменение тона её голоса было тревожным сигналом. Что-то вот-вот подпрыгнет и укусит меня за попу, но насколько это может быть плохо? Хуже этого?

Я: «Всё, что хочешь».

Она: «Выпускной бал".

Я: «Выпускной бал? И ты не скажешь?»

Она: «Пересеките моё сердце». Выполнение движения.

Вот так я и оказался на выпускном балу с девушкой, которая была на несколько дюймов выше меня, весила почти в два раза больше меня и уродлива как грех. Всё было не так уж плохо. Положительная сторона. По крайней мере, она была хороша. И она дала хорошую голову. Тоже было вкусно. Ok. Теперь, может быть, я немного хвастаюсь, если вы можете назвать признание в обмене головой на лицо с такой девушкой, как Мэрибет, хвастовством. Но, может быть, это так. Это был юниорский выпускной. Она выполнила свою часть сделки, поэтому я должен был выполнить свою. Предполагается, что выпускной бал станет той ночью, которую она запомнит на всю оставшуюся жизнь. Я сделал всё возможное.

