Мои и мои партнёры работают от отчаяния (с фото и видео)

Автор: * [x]

*000*2021-03-28 04:13

Как некоторые из вас знают, я работаю на скорой помощи. Что ж, сегодня вечером и я, и моя партнёрша впали в отчаяние.

Рано вечером нас отправили на пост на обочине оживлённой трассы. На дежурстве мы не можем выйти из машины скорой помощи или съехать с этого места.

Примерно через 4 часа я в отчаянии. Мы планировали быть здесь ненадолго, и я был на грани утечки. Я сосредоточился на том, чтобы оставаться неподвижным, когда почувствовал, как устройство двигается. Я оглядываюсь и вижу, как мой напарник ёрзает. Я знал, что она, должно быть, тоже в отчаянии, что мгновенно возбудило меня. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала, что умирает от желания пописить! Я сказал ей, что нахожусь в таком же затруднительном положении, и она сразу же схватила себя, сказав: «Слава богу, это не только я». Я подумал «к чёрту с ним» и тоже схватился, пока не слил! Мы оба дрожали и дышали быстро! Наконец они решают отправить нас обратно через 4,5 часа. Как она позиционирует себя, чтобы переместить грузовик! Я слышу, как она задыхается, и смотрю, как она крепко сжимает себя! Это вызвало у меня спазм мочевого пузыря и утечку! Очевидно, я дёрнулся достаточно, чтобы она увидела и сказала: «Ты просочился! Я подтвердил это ворчанием, сильно сжимая в то же время, пытаясь увидеть, смогу ли я разглядеть мокрое пятно на ней!

Мы начали 20-минутную поездку назад, крутясь и держась за сиденья, кряхтя себе под нос! Мы добрались до станции, больше не протекая, и оба выскочили в в*нную. Есть только одна в*нная и она была впереди меня! Я быстро сказал, что пойду в душ, когда она бросилась к двери! Я мог разглядеть мокрое пятно размером с грейпфрут на её попе, когда она закрыла дверь! Когда я вошла в душевую, я услышала, как она брызгает струёй мочи и громко вздохнула с облегчением! Это сводило меня с ума и так сильно меня мучило! Я решаю просто пойти в душ, промокнуть там и принять душ! Когда я, наконец, отпустил, освобождение было таким приятным, что я мог помочь себе погладить себя, думая о том, как она держит себя и о большом мокром пятне! Моя кульминация была такой интенсивной и быстрой!

После того, как я вышел из душа, я заметил, что она сменила штаны, но никто из нас ещё не сказал об этом ни слова!

Осторожно, обнаженка!

%https://www.erome.com/a/dytLhC8H

*008*2021-10-23 13:28

У меня есть фото её мокрых штанов, но я бы не стала публиковать это без её разрешения.

*011*2021-10-30 15:56

{{28.10.2021 в 21:48 Red41804 сказал:

Кстати, можно посмотреть, как она выглядит?

}}

Я сожалею, но это не то, что я могу сделать. То, чем она поделилась со мной, было потому, что она думала, что это забавно и что этим нельзя делиться. Никто не знает, что я этим увлекаюсь, и я не хочу рисковать и никому не рассказывать. И было бы неправильно делиться чем-либо, даже её фотографией, без её согласия.

*013*2021-10-30 20:15

Я могу обещать, что не буду её спрашивать. Как я уже сказал, никто не знает об этом извращении и о том, где я живу и работаю, это может стоить мне карьеры.

*015*2021-10-31 01:21

{{3 минуты назад, Red41804 сказал:

Ссылки в ПМ будут работать?

Кстати, я надеюсь, что вы и ваш партнёр снова отчаялись, чтобы у вас был ещё один отличный опыт!

}}

Что ты имеешь в виду?

*017*2021-10-31 01:23

Вы имеете в виду, что я разделю их с вами там?

*019*2021-10-31 01:26

Я ни в коем случае не буду делиться ни с кем фотографиями или видео, кроме себя!

*021*2021-11-01 20:35

{{5 часов назад, KozmoFox сказал:

Этот пользователь будет принудительно лишён недельного доступа к сайту.

Все, пожалуйста, примите действия, которые они предприняли в этой ветке, как пример того, чего не следует делать. Давление на кого-то снова и снова, снова и снова и беспокоить их, чтобы они попытались получить материал кого-то другого, — это ненормально. Нет значит нет. Нет. Значит. Нет.

}}

Большое спасибо!!

*023*2021-11-02 06:47

{{4 часа назад, TimmyTrihard69 сказал:

Жаль, что мы не получим фото, но это вполне понятно. Как вам удалось его получить?

}}

Она прислала его мне, потому что подумала, что это смешно.

