Сегодня я попал в аварию

Автор: * [x]

*000*2019-11-26 05:23

Я читал много сообщений с вопросами о том, как заставить себя попасть в аварию, и это действительно заставило меня задуматься об этом. Итак, сегодня я решил, что собираюсь попасть в аварию. Я доводил себя до отчаяния и доходил до того, что не мог добраться до туалета.

Когда я был взрослым, у меня было два законных несчастных случая, и оба раза это было из-за того, что я был на публике после нескольких выпивок и в месте, где я не мог добраться до туалета. Один был на гей-параде в Сан-Франциско с друзьями. Мы выпили несколько бутылок пива, и мне вдруг пришлось помочиться как сумасшедшему. Мы были в той части города, которая не была частью маршрута парада, поэтому там не было общественных туалетов. Я пробрался в ресторан, но впереди меня было 4 человека в очереди. Я был полон танцев с горшком и довольно сильно подтекал. К счастью, я был одет в штаны из ПВХ, так что вы не могли сказать. Мои боксёры промокли к тому моменту, как я забрался внутрь. Я уже пис*л, когда спустил штаны и кончил в туалете. Никто не мог сказать, хотя с моими штанами из ПВХ. Они спасли меня в тот день.

Время до этого было в колледже. Я шёл домой после приятного ужина в центре города, и это произошло очень внезапно. Я был в порядке, тогда я не был. Я ускорился, и сила пошла домой. Хотя мой замок был сломан. Вы должны были крутить дверную ручку как раз правильно, чтобы вставить ключ, а затем трясти её как раз правильно, чтобы ключ повернулся и отпер её. Я прыгала с ноги на ногу и сдерживала себя, пытаясь сделать это, и это не срабатывало. Мне понадобилось две руки, чтобы повернуть ручку двери и ключ одновременно. Это поставило меня на грань, и я промок до колен к тому времени, когда я вошёл внутрь. Я жил наверху, поэтому я поспешил в свою комнату, прыгнул в душ и отпустил. Было так приятно, наконец, помочиться, и даже лучше, потому что это было в моих штанах.

Итак, сегодня вечером я шёл по городу, чтобы поужинать и выпить пару кружек пива. Это в 40 минутах ходьбы от моего дома. Мне не нужно напиваться. Пиво заставляет меня очень сильно мочиться очень быстро. И я тоже выпил две пинты воды за ужином. Я ёрзал, когда вышел из ресторана. Я знал, что не смогу вернуться домой сухим.

Я прошёл около 20% пути до утечки. Это было совсем немного, но становилось больно держать, и я знал, что снова начну течь быстро. Я сделал. Каждые 50-100 футов я терял ещё один большой рывок. Я проделал это примерно на полпути домой и был мокрым до середины левого бедра. Машин было больше, чем обычно, но как только у меня был перерыв в проезжающих машинах, я приспосабливался, чтобы намочить другую ногу.

К тому времени, когда я был на 75% дома, я промок до колен на обеих ногах. Я не мог перестать течь. Я не мог удержаться из-за того, что людей не было дома. Я хожу по одному и тому же маршруту несколько раз в неделю, чтобы потренироваться, и никогда не вижу людей. Я видел семьи, выгуливающие собак, и отдельных людей, выгуливающих собак. Я никогда не видел его таким занятым, и я никогда не ходил по нему, писая в штаны.

Когда я добрался примерно на 90% до дома, я был мокрым выше правого колена, и мне было слишком больно держаться. Я не хотел намочить туфли, поэтому присел на корточки, как будто завязывал шнурки, и полностью отпустил. Я чувствовал себя потрясающе. Я чувствовал, как вода скапливается на месте моих джинсов, когда она вытекала на улицу. Это было божественно. Тёплая влажность с облегчением! Я собирался закончить опорожнение мочевого пузыря в джинсы и подождать секунду, пока всё вытечет, но тут я увидел фары. Из-за угла ехала машина. Я быстро встал и пошёл дальше. Моча полилась по моим ногам и промочила туфли. В тот момент это не имело значения, поэтому я просто снова отпустила и закончила мочиться на ходу. Я был дома через 5 минут и сразу же пошёл в душ, полностью одетый. Хорошо, что сегодня день стирки!

Я не полностью потерял контроль и полностью опорожнил мочевой пузырь, но протекал достаточно, чтобы мои штаны были мокрыми выше колен, прежде чем стало слишком больно. Ничто из этого не было добровольным. Облегчение от того, что вы наконец отпустили, стоило борьбы. Не то чтобы я возражал против этой части…

Вот несколько фотографий моих промокших джинсов и боксёров.

&&

&&

&&

