Учитель Отчаяние

Автор: * [x]

*000*2015-09-18 00:44

Это было где-то в 7-8 классе…

Я сидел за столом и ждал, когда же прозвенит звонок. Я осторожно впис*л ещё один ответ в бланк для ответов. Я был единственным в своём ряду, кто не сдал бумаги, и уже почти пора было уходить. «Дети, пора заканчивать! У вас есть ещё пять минут!» Моя учительница (имя не помню) объявила. Я, наконец, выдавил последний ответ и передал ей экзамен. «Спасибо, вы можете идти», — сказала она мне, когда прозвенел звонок. Я вышел со своей сумкой, глядя на миссис Джонсон, разговаривающую с мистером Ли. Миссис Дж. была очень привлекательной дамой. Красивые рыжие волосы, потрясающие зелёные глаза и такая чудесная фигура. На ней была зелёная блузка и небесно-голубые джинсы. Миссис Джонсон скрестила ноги и часто наклонялась. Во мне начало расти возбуждение. «Это должно быть интересно», — подумал я про себя.

Я подошёл к своему столу и достал домашнее задание по естественным наукам (кажется, она была моим учителем естественных наук). Когда прозвенел звонок о прибытии, она бросилась в класс. — Доброе утро, класс, — улыбнулась она. — Доброе утро, миссис Джонсон, — разом сказал весь класс. «Пожалуйста, забери свою домашнюю работу», — она согнула ноги. Я поднял руку: «Извините, миссис Джонсон? У меня вопрос по домашнему заданию, подошли и объясните?» Я пытался заставить её подойти ко мне, чтобы поближе рассмотреть её знаки. Миссис Джей подошла ко мне, и я придумал такой случайный вопрос. Пока она отвечала, я заметил, что она продолжает кусать губу и накручивать волосы.

— Ладно, больше вопросов нет?

Она вернулась в первый класс. Несколько детей подняли руки. К счастью, сначала она решила помочь Игнацио, ребёнку напротив меня. У меня был хороший вид на её попу, к которой она наклонилась и коснулась несколько раз. Когда она, наконец, закончила помогать другим ученикам, она прошла наш тест. Когда я посмотрел на бумагу, я понятия не имел, на что я смотрел. Так что я знал, что это займёт у меня большую часть времени класса, а ещё лучше.

Я изучал миссис Дж., когда она разговаривала по стационарному школьному телефону. Она небрежно положила руку на промежность и пробормотала несколько слов, которые я не смог разобрать. Примерно через пятнадцать минут я забыл об этой теме, потому что начал сосредотачиваться на своём тесте. Потом я стал подслушивать её разговор. «Хм, иду домой. Хорошо. Эм, не могли бы вы прислать охрану?» — начала она шептать. — «Мне очень нужно в туалет».

Я мог слышать это, потому что сидел в ряду рядом с её столом.

Миссис Дж. повесила трубку и прошлась по классу. Она остановилась у соседнего со мной стола с отсутствующим студентом, кажется, его звали Иеремия, и наклонилась, держась за промежность. «Сара, — подошла она к студентке, — ты, гм, идёшь домой».

Прошло около получаса, когда я снова забыл о ней и понял, что охрана не пришла. Миссис. Джонсон продолжал открывать дверь и смотреть в пустой коридор. Было ясно, что они совершенно забыли. Я поднял руку: «Можно я схожу в туалет?» Она посмотрела на меня. «Да, конечно, если увидишь охрану, позвони ему, пожалуйста», — она выпис*ла мне пропуск, и я пошёл под прикрытием. Убедитесь, что никакая охрана не проходит мимо. Я осматриваю в течение приятных десяти минут и возвращаюсь в класс.

Я вхожу и вижу, как миссис Дж. кусает губу и скрещивает ноги, просматривая страницы на своём компьютере. Я снова сажусь и вижу, как она держится за промежность. Она снова звонит в офис. — Придёт охрана? Она спросила. Я не знаю, что сказал другой человек, но она просто повесила трубку.

Она заёрзала и начала хныкать. «Где он?» — пробормотала она. «Элла, иди сюда», — позвала она меня. Я встал, растерянный. Она пошатнулась, велела мне придержать дверь и немного пританцовывала, оглядывая простой коридор. У миссис Джей был самый сексуальный танец. Она взялась за промежность, а затем скрестила ноги бок о бок. Это было невероятно.

Даже если охрана и придёт, она, скорее всего, не успеет. Ей придётся подняться на шесть лестничных пролётов, чтобы попасть в в*нную. Плюс это не было до конца коридора, откуда вы входите на четвёртом этаже (я был на десятом). Миссис Джонсон отчаянно постучала в стену, скрестив ноги. Она начала раскачиваться вверх-вниз. Думаю, она была так сосредоточена на поиске туалета, что забыла, что я здесь и смотрю. Я услышал её вздох и тут же поднял глаза. Я видел, как стекают капли мочи, и она, держась за промежность, осматривалась. Вышла небольшая течь, и она перешла на другую сторону коридора, осматриваясь.

Она начала оставлять за собой след жёлтой мочи, вернулась ко мне и покраснела. Но больше паниковала. Все были настолько сосредоточены на своём тесте, что даже не понимали, чего им не хватает. Было видно гигантское пятно, и Мои глаза расширились. Я всегда мечтал увидеть учительницу, обмоченную, но никогда не думал, что увижу это в реальности. Сзади это было более заметно. Лицо миссис Дж. покраснело. её пальцы намокли, а её штаны были невероятно мокрыми и заметными.

Она ещё не позволила своему мочевому пузырю полностью лопнуть. Её штаны были невероятно мокрыми, но она всё ещё казалась невероятно отчаявшейся. Миссис Дж. снова подпрыгнула и крепко скрестила ноги. Она прикусила губу, держась за промежность. В панике она побежала к лестнице и скрылась из виду. В остальное время у нас был саб, но это действительно что-то

Я никогда не забуду…

*005*2015-09-24 23:58

{{

Ух какая классная история! Хотя было бы лучше, если бы это произошло на глазах у всего класса!

Было ли ей стыдно после инцидента?

}}

Смущён? Полностью! Должен сказать, мне очень, очень повезло!{{

Так жарко, ничто не сравнится с мокрой учительницей, чтобы начать свой день! ;]

}}

Ха-ха, правда!{{

Я бы хотел сам стать свидетелем чего-то подобного. Хороший рассказ.

}}

Надеюсь, когда-нибудь вы будете!

*008*2015-09-26 21:39

{{

Я тоже всегда мечтал увидеть, как учитель делает это, но вам посчастливилось увидеть это на самом деле!

}}

Ха-ха да! Я предполагаю, что я!

