Жизнь в Дели

Автор: * [x]

*000*2017-12-25 12:18

Небольшой рождественский подарок, чтобы развеселить праздничное настроение :p

Это произошло, когда я стоял на балконе своей квартиры и курил сигарету. Солнце вот-вот должно было сесть, и на мгновение в небе появилось собственное световое шоу. Красное небо может заставить вас почти забыть об обычном зимнем тумане. На этот раз даже небо над Дели могло обмануть вас, заставив подумать, что оно почти красивое. Я размышлял над этими мыслями, лениво выпуская кольца дыма, когда прозвенел звонок. Моих соседей по квартире не было в городе, и я никого не ждал. Я пошёл открывать дверь и был совершенно ошеломлён тем, кто стоял снаружи.

Моя квартира делила верхний этаж нашего дома с другой квартирой, где жила довольно молодая пара с девочкой 2-3 лет. Поскольку они находились прямо через коридор от нас, наши балконы были смежными друг с другом. Это означало, что не было особенно сложно (или примечательно) то, что люди, живущие в любой квартире, могли одновременно находиться на своих балконах. В результате я довольно хорошо узнавал своих соседей (в отличие от дебоширов, которые жили этажом ниже нас). Была ещё одна особенно веская причина, по которой я узнал своих соседей. Жена была очень хорошенькая. Она была выше средней индианки и довольно светловолосая, но в ней было тихое достоинство.

Я часто видел, как она занимается своими делами, например, развешивает одежду на балконе или иногда просто отдыхает в шезлонге, греясь под тёплым полуденным солнцем. Что действительно поразило, так это её глаза. Я ощущал острый ум и глубокий ум всякий раз, когда видел её глаза, когда тайком поглядывал на неё с моего балкона. Со своей стороны, она, казалось, редко проявляла интерес к трём парням из Университета, живущим рядом с ней. Её острые черты и лёгкий акцент, с которым она говорила на хинди, который я услышал, когда она говорила по телефону на своём балконе, подсказали мне, что она, должно быть, родом из горных штатов северной части Индии. За почти три года, что я прожил в своей квартире, я ни разу с ней не разговаривал и не знал её имени, если уж на то пошло. И вот она стояла в тот день прямо у моей двери с выражением ужаса на лице.

Моей немедленной реакцией был почти вздох. Это может быть только плохо. Почему? Позволь мне объяснить.

Я живу в районе, примыкающем к огромному кампусу Делийского университета, где я учусь в аспирантуре. Быть крупнейшим университетом по количеству студентов (более 200 000) в стране с легендарным населением, такой как Индия, означает, что университетские общежития просто не могут вместить всех студентов. Следовательно, студенты старшего возраста, такие как я, как правило, живут в съёмных квартирах и тому подобном в районах, прилегающих к кампусу. Это превращает эти районы в виртуальные «университетские городки», в которых студенты со всей страны (а иногда и из-за рубежа) живут в непосредственной близости от «местных жителей».

Это приводит к старому беспорядку, когда большие группы молодых людей, говорящих на всех языках и принадлежащих к разным культурам, должны соседствовать с в основном консервативными местными жителями среднего возраста. (Индия смехотворно разнообразна, например, между двумя моими соседями по квартире и мной мы говорим по крайней мере на 6 языках… 2 из которых у нас общие — английский и хинди.) Я пытаюсь понять, что если есть 28 — 29-летняя молодая мама стучится в дверь студенческой квартиры…скорее всего жалоба на шум или обвинение в том, что мы губим их впечатлительных детей своим безудержным гедонизмом (об этом позже).

Поэтому, когда я увидел симпатичную соседку, стоящую у моего порога, кого-то, кто раньше не соизволил представиться… ну, вы понимаете мои колебания. Но мои ожидания быстро перевернулись с ног на голову. На её лице было почти страдальческое выражение, и я быстро заметил каплю пота, стекающую по тонкому участку её шеи, который я мог разглядеть поверх чёрного свитера с высоким воротником. Потливость? В Дели? В разгар зимы, когда ртутный столбик всего на несколько градусов выше нуля?

К настоящему времени она начала говорить немного заикаясь. «Э-э… ??Привет… Я Анурадха, я живу через коридор.. Я-я… хотел спросить, не могли бы вы п-позволить мне п-использовать вашу… э… в*нную».

Излишне говорить о таком человеке, как я, который слоняется по такому сайту… Ваш покорный слуга на мгновение застыл. Казалось, я не мог сразу осознать то, что видел. Но прежде чем я успел что-либо сказать, она вдруг схватила свои джинсы за промежность, умоляюще посмотрела на меня и почти прошептала: «П-пожалуйста… это срочная ситуация!»

Это действительно была красная территория. Молодая замужняя индианка из среднего класса, сжимающая свои интимные места перед незнакомым мужчиной??… метафорическое дерьмо поразило поклонников; и каким я был фанатом. Я тут же переключился в режим джентльмена и выпалил: «Да… абсолютно… пожалуйста, входите!»

Она быстро вошла в мой вестибюль семенящими шажками и, отбросив всю осторожность на ветер, бросилась в в*нную, так и не дождавшись, чтобы снять сапоги (в любом индийском доме большое удивление… не то, чтобы я жаловался) и теперь с обеими руками, зажатыми между её ног. Всё было напрасно.

Едва она сделала несколько шагов, как я увидел, что предательское тёмное пятно начало расползаться по её джинсам сзади. Поток мочи затемнил изгиб, сделанный узкими джинсами, обтягивающими её роскошную попу, и прежде чем длинные ручейки мочи стекали по её ногам. Она остановилась… борьба с её переполненным мочевым пузырём наконец прекратилась, и она повернулась ко мне спиной. Она стояла неподвижно ещё несколько минут, продолжая беспомощно мочиться в штаны. Она продолжала мочиться больше минуты и, казалось, подавила то, что я принял за стон экстатического облегчения.

Уже выпив горсть с маленьким ребёнком, я задавался вопросом, как долго она сдерживала желание… пока оно не стало непреодолимым. И вот к чему это пришло. Молодая мама в моей гостиной, скрестив ноги, сжав руки и дёргая своё влагалище, в то время как её моча продолжала извергаться из неё. Её тело увлекло её за собой. Мама или нет, когда природа зовёт и твоя нижняя щель начинает протекать … но я схожу с ума. Извиняюсь.

Затем она обернулась. Я заметил, что её глаза начали слезиться, а затем её груди вздымались под её свитером (их форма ещё более неотразима, подчёркнутая её свитером), когда она вздохнула. Она густо покраснела. — Я-я-мне так… так… очень… жаль… я не знаю, что…

«Не беспокойся об этом. Всё в порядке. Я видел и хуже». Я прервал её и ободряюще улыбнулся. Хотя она была старше меня (мне всё ещё немного за двадцать), я понял, что пришло время взять ситуацию под контроль. «Почему бы тебе не пойти в туалет, привести себя в порядок и избавиться от этой мокрой одежды? Позвольте мне позаботиться о луже».

«Ты уверен?»

«Абсолютно. Это чертовски лучше, чем убирать за пьяными друзьями». Казалось, она слегка улыбнулась этой попытке пошутить. Она пошла в в*нную, а я принялся вытирать её огромную лужу шваброй с кухни. Должно быть, она много держала, судя по количеству мочи на полу. Как только я закончил вытирать лужу, я услышал её крик из в*нной: «Извините меня… э…»

О да… она не знала моего имени. — Это Викрам, — сказал я, подходя к двери в*нной. Она держала её слегка приоткрытой, и я мельком увидел восхитительно стройные, молочно-белые бёдра, мелькнувшие за краем двери, когда она наклонилась, чтобы прикрыть нижнюю часть тела за дверью. «Правильно… Викрам, я надеялся, что ты окажешь мне ещё одну услугу, какой бы полезной ты ни была… и мне очень неловко спрашивать об этом, но, учитывая, что у нас было довольно необычное знакомство, как это это… — она слабо рассмеялась, — я надеялась, что вы одолжите мне пару джинсов. По внешнему виду они очень похожи на те, что были на мне минуту назад. Видите ли, это мой ребёнок. в машине внизу, и вид её мамы, полностью обмоченной, может не соответствовать нашим нынешним усилиям по приучению её к туалету».

«Конечно, нет проблем… хотя мои джинсы могут быть тебе великоваты». Она была около 5 футов 6 дюймов, что всё ещё высоко для индийской женщины, но я намного выше 6 футов.

Мгновение спустя, как будто моему нижнему белью нужно было ещё раз проверить его на прочность, она стояла в моей спальне в свитере с полотенцем, обёрнутым вокруг её талии (которая всё ещё была выше колен), пока я рылся в джинсах. Как только я нашёл тот, который, как я думал, сработает, я услышал лёгкий вздох позади себя, я обернулся, и дно, казалось, выпало из моего желудка.

В спешке, чтобы заглянуть через моё плечо в свои сменные штаны, узел её полотенца (вернее, того, который она одолжила у меня) ослаб. Теперь полотенце лежало у её ног. Но Анурадха оказался обладателем довольно быстрых рефлексов.

Я нашёл её стоящей, слегка сгорбившись вперёд, и стягивая руками свитер, чтобы как-то прикрыть свой член. Её ноги, конечно, сами по себе были удовольствием. Белая и стройная, с подтянутостью обычного бегуна. Была ли это вспышка лобковых волос, которую я мельком увидел, когда она прикрыла свои самые святые места? Её ноги были гладкими, но в приглушённом свете моей комнаты мне показалось, что я увидел слабую полоску пуха на внутренней стороне её бёдер. Я быстро отвела взгляд и, не зная, что делать, попыталась ухмыльнуться, как беснующийся идиот. Анурадха опередила меня, одарив меня странной улыбкой и сказав: «Как раз тогда, когда ты подумал, что этот вечер больше не может быть неловким, да?»

Я должен был рассмеяться над этим. «Эй, мне 23 года, я не буду жаловаться». Мы оба рассмеялись. Я обернулся, когда она надела мои джинсы.

Она направилась к двери и всю дорогу горячо благодарила меня, даже коротко держа меня за руку. Когда она выходила из двери, я сказал: «Как бы неловко ни было первое знакомство, я думаю, что мы расстаёмся на хорошей основе. Было действительно приятно познакомиться с вами». Она добродушно улыбнулась в ответ и сказала: «То же самое здесь. Вы были очень добры, и, пожалуйста, не беспокойтесь о мокрой одежде в вашей в*нной. мой малыш спать. Мой муж уехал из города, так что я могу ограничить новости об этом инциденте только для нас?

Абсолютно. Она попрощалась и направилась за дочерью… и напомнила мне, что её промокшие трусики сейчас в моей в*нной.

Я закрыл дверь, издал тихий свист и погладил свой пенис, чтобы снова заснуть. Мне было интересно, как пройдёт моя следующая встреча с ней позже ночью. Я восхищался ею издалека, но она была лишь мимолётной фантазией. Хороший вид с моего балкона. Мне было интересно, как могло бы закончиться наше знакомство. Я определённо ждал ночи.

Этот инцидент произошёл около года назад, и с тех пор я быстро подружился с Анурадхой. Я надеюсь продолжить рассказывать вам о многих других подобных случаях (в частности, обычное явление для Анурадхи) и в некотором смысле дать вам возможность заглянуть в здешнюю жизнь (приправленную довольно небольшим количеством омораси, свидетелем которых я был с тех пор, как я' я учился в колледже и университете с последних 5 лет+)

Пожалуйста, дайте мне знать обратную связь, и я надеюсь поделиться ещё одним таким опытом здесь :)

