FaceTime

Автор: Алоэ

*000*2018-09-05 05:18

Итак, как я уверен, многие из вас здесь могут сказать, что я большой поклонник танца с мочой. Типа, большой фанат. Для меня это не отчаяние, если нет лёгкого беспокойства; и когда мочевой пузырь хорошенькой девушки наполняется до такой степени, что она физически танцует вокруг, чтобы не помочиться… тьфу, это потрясающе.

С учётом сказанного, мне очень повезло, что некоторое время назад у меня была девушка, которая не только принимала мой фетиш, но и регулярно баловала меня. Мы назовём её Эбби. Она была фигуристой латиноамериканкой с изгибами в нужных местах. Большинство моих любимых впечатлений связано с ней, и она сделала для меня несколько сумасшедших вещей, о которых, я знаю, вам всем будет приятно услышать.

Когда она узнала подробности того, что меня возбуждало, Эбби начала фактически нацеливаться на мой фетиш, чтобы возбудить меня. Она садится в машину после работы и рассказывает мне, как сильно ей приходилось мочиться в течение дня. Она небрежно пукнула, время от времени отбрасывая то тут, то там отчёты об отчаянии, которые я мог бы приберечь на потом. Но однажды всё обострилось.

Я пис*л ей сообщения в Snapchat, спрашивая, что она делает. Покрытие проходило примерно так-

Эбби: Просто тусуюсь дома. Только что вернулся с работы, надо пописить.

Мне:

Эбби: Ты что-то пытаешься сказать?

Я: Насколько ты в отчаянии по шкале от 1 до 10?

Эбби: Эээ, вроде 5 или 6. Наверное, я могла бы продержаться немного дольше.

Я: Ну может тебе стоит

Эбби: Ты правда этого хочешь?

Я: Да

Эбби: Тебе повезло, что ты мне нравишься.

Я: Лол, подожди, я просто пошутил

Эбби: Нет, я подожду, может быть, я увижу, о чём вся эта шумиха.

Так она и сделала. Мы болтали то и дело весь вечер, и она, по-видимому, продолжала держаться. Через некоторое время мне пришлось спросить, потому что это убивало меня внутри…

Я: Ну как ты держишься?

Эбби: Ну, я почти закончила уборку в своей комнате.

Я: Нет, не это, дело с мочой.

Эбби: О, глупо. На самом деле мне довольно неудобно, мне нужно очень сильно помочиться.

Я: Насколько плохо?

Эбби: Как 8 или 9, я, наверное, скоро пойду в туалет.

Я: Вы могли бы подержать его немного дольше

Эбби: Да, но ненамного…

Я пускал слюни в этот момент. К сожалению, я не был там, чтобы увидеть это, но мне нужны были подробности. Так я стал смелее.

Я: Ты танцуешь?

Эбби: Танцуешь?

Я: Да, знаешь, танец, который ты делаешь, когда тебе действительно нужно пописить?

Эбби: Я думаю, вы могли бы сказать, что

Я: Что ты несёшь?

Эбби: Ну, на самом деле я ношу это милое платье. Это действительно вычурно.

Я: Итак, на что похож твой танец?…

Эбби: Хочешь, я тебе это опишу?

Я: Было бы здорово, если бы ты это сделал.

Эбби: Ну, я убираюсь в своей комнате, пытаясь чем-то занять себя, но в данный момент это меня мало отвлекает. Я скрещиваю ноги, когда стою на месте, и как бы вертлю бёдрами взад и вперёд, так что моё платье немного летает.

Я: Ты переступаешь с ноги на ногу?

Эбби: Немного, на самом деле это помогает.

Я: Ты должен показать мне через Snapchat

Эбби: Ты правда этого хочешь? Я выгляжу как дурак.

Я: Ну, я думаю, ты выглядишь чертовски сексуально.

Она помолчала. На самом деле около 10 минут. Я был чертовски возбуждён и хотел увидеть то, чего никогда не видел вживую.

Эбби: Тебе повезло, что ты мне нравишься, и я сделаю его для тебя. Но знайте, это одна из самых странных вещей, о которых вы когда-либо просили меня сделать.

Я: Тебе не нужно, если ты не хочешь, я не хочу на тебя давить…

Эбби: Нет-нет, просто раньше мне было неудобно делиться этим. Обычно я иду в туалет.

Я: Что ж, если тебя это утешит, я не думаю, что ты странный для танцев с мочой.

Эбби: Ого, спасибо

Она прислала мне серию фотографий, на которых она скрестила ноги, наклонилась, закусила губу и засунула руку в промежность платья. Казалось, что она разогревается, но только когда она прислала мне короткое 10-секундное видео, я понял, что она действительно это чувствует.

На видео она танцует на месте, держа руку за платье, улыбается и хихикает на камеру, одновременно пытаясь не мочиться. В конце видео она прошептала: «Вы этого хотели?»

Я был в восторге. Она прониклась этим, несмотря на то, что чувствовала себя некомфортно. Она дразнила меня и удерживала себя от мочи, потому что я попросил её. Чёрт, я был на небесах.

Я: Это было невероятно.

Эбби: Тебе понравились мои высокие колени? Мне действительно нужно пописить, это помогает мне держать это в себе.

Я: Может быть, я мог бы помочь вам сохранить его?

Эбби: Как бы ты это сделал?

Что ж, попробовать стоило. Почему, чёрт возьми, нет.

Я: Как насчёт FaceTime?

Эбби: Мммм…

Я: Только если тебе удобно…

Эбби: Это не так. Просто я не могу держать телефон неподвижно. Я танцую перед своей в*нной, мне о-очень надо пописить.

Я: Тем более тебе нужна моя помощь, да?

Эбби: Лол, ладно, только если пообещаешь помочь.

Я: ДА, УВЕРЕН, Я ПАРЕНЬ.

Тишина. Может ещё минут 10. Ещё 5 минут. Ещё 5. Я был немного разочарован, так как думал, что она помочилась. Но вдруг…

«Эбби хотела бы общаться по FaceTime»

*ДИНГ*

Там она стояла перед зеркалом в полный рост, танцевала перед зеркалом и снимала себя.

«Я так виноват!!!» Она извинилась: «Когда я поднималась по лестнице, моя мама остановила меня и попросила помыть посуду…».

«О Боже, это, должно быть, пытка!»

«О, это было, — сказала она знойным голосом, скрестив ноги и покачиваясь на месте, — я начала немного подтекать. Я танцевала, прыгала и скрещивала ноги. Уф, я чуть не обмочился». Она усмехнулась, уговаривая меня в непреодолимое возбуждение.

— Ты всё ещё мокрый? — спросил я, очарованный.

«О, определённо, большая часть моей мочи находится в моём мочевом пузыре, хлюпает вокруг…» она хихикнула, делая реверанс, прикоснувшись к губе.

Я потерял дар речи. Я никогда раньше не видел ничего подобного и чувствовал себя королём. Она заметила выражение удовлетворения на моём лице и не могла не воспользоваться этим моментом, чтобы немного покровительствовать мне.

— Знаешь, если хочешь, можешь… свалить ко мне, пока я в отчаянии. Она предложила.

«Как насчёт… ты не можешь пописить, пока я не закончу?» — лукаво сказал я.

«ТЫ УБЛЮДОК!» Она кричала, что у меня есть телефон, продолжая танцевать: «Но ладно. Но сделай это быстро, я не хочу мочиться!»

Как вы понимаете, я не торопился. Она продолжала танцевать, раскачиваться и извиваться в прямом эфире, а я продолжал притворяться, что собираюсь кончить в следующую минуту.

Она покачивала попой взад-вперёд, подпрыгивала вверх-вниз и переступала с ноги на ногу. Моё намерение состояло в том, чтобы, будучи таким маленьким дерьмом, довести её до того, что она обмочится. Но она слишком хорошо меня уговаривала…

«Детка, у меня течёт, течёт по ногам. Вы почти закончили? Я не могу стоять на месте, мой мочевой пузырь о-очень полный…», а затем она скрестила ноги, закусила губу и прошептала: «Я попаду в аварию…»

Излишне говорить, что вскоре после этого всё закончилось, и она не могла не заметить.

«Вот, я выиграл. Пора пописить!»

«Нон-но-нет, подожди, подожди…»

*НАЖМИТЕ*

Я лежал на своей кровати, совершенно ошеломлённый и тихо довольный. Мой телефон завибрировал-

Эбби: мне это было нужно

Я: Я тоже

Эбби: Ты даже не представляешь, как тебе повезло.

Нет, на самом деле, я сделал. Мне чертовски повезло, намного больше, чем когда-либо. На протяжении всего времени моих с ней отношений я оставался этим счастливчиком. Она несколько раз поддерживала меня на публике и часто делилась со мной своими историями отчаяния. Из-за непереносимости лактозы было несколько случаев, когда она очень живо баловала меня «другим» рассказом. Не одна пара шорт была очень близка к тому, чтобы быть совершенно и незаменимо осквернённой в ряде случаев, случайно или преднамеренно. Когда-нибудь я обязательно вам об этом расскажу.

*002*2018-09-05 06:21

{{22 минуты назад, Bluesman59 сказал:

Эта девушка звучит совершенно потрясающе.

}}

Она была потрясающей. Если бы мы остались вместе, велика вероятность того, что некоторые из этих «промахов», как ¹1, так и ¹2, закончились бы несчастными случаями. Но мы получили массу удовольствия до этого момента!

*004*2018-09-05 20:54

{{43 минуты назад, Дуэйн сказал:

Знаешь что? Вы опис*ли именно ту часть этого фетиша, которая мне нравится! То, как ты разговаривал со своей девушкой, похоже на моё, спрашиваешь, как она танцует. Когда моя подруга мыла посуду и напис*ла мне, что она немного подтекает… БЛИН!

Это потрясающий опыт. Будь то реальность или нет, думать об этом определённо потрясающая фантазия.

Честно говоря, ты должен был остановиться, чтобы помешать тебе кончить, чтобы она наконец взорвалась… ха-ха.

}}

Это как хлеб с маслом амиго мира омо. Это моя ахиллесова пята

О, это определённо реально, у меня есть тексты, чтобы доказать это. Большая часть этого была в Snapchat, но я уже давно прошёл тот момент, когда я мог сделать снимок экрана с этой беседой, не поднимая бровь. Я мог бы опубликовать беседу или две только в целях легитимности, но я бы не хотел делать это без её разрешения.

*006*2018-09-07 04:05

Звучит круто, хорошо для тебя

*008*2018-09-09 17:21

{{12 часов назад, jrs1989 сказал:

Вы поймёте, что у вас есть подходящая девушка, когда поймаете себя на том, что задаёте этот вопрос.

}}

ЛМАО

*010*2018-09-23 23:43

{{11 сентября 2018 г., 19:46, Уизел сказал:

Возможно, лучшее текстовое сообщение, которое я когда-либо получал, было от моего тогдашнего партнёра, который рассказывал мне, что происходит, а затем говорил: «Знаешь, эта ситуация могла бы стать довольно хорошей сценой отчаяния… Я думаю, я попробую это правильно». в настоящее время».

Я люблю, люблю, люблю жить в современности и иметь эти удобства для общения…

}}

Это звучит совершенно потрясающе. Ты благословлён мой человек

*013*2018-10-04 17:57

{{3 октября 2018 г., 9:04, Helloworldiwea сказал:

Собираетесь ли вы в ближайшее время опубликовать больше историй о себе (оба вида)?

}}

Абсолютно. На самом деле, я скоро опубликую один из её сеансов удалённого удержания, а также опубликую один из немногих случаев, когда она чуть не напортачила. У неё были плохие суши

*015*2018-10-06 00:52

Вот вопрос: я хочу сначала рассказать историю о «плохих суши», потому что мне нравится чередовать истории с мокрой и грязной водой.

Но она рассказала мне историю из вторых рук. Меня лично там не было, сказала она мне после того, как это произошло. Должен ли я рассказать это биографически, как она рассказала мне, или я должен драматизировать это и сказать, что это основано на истории, которую она мне рассказала? Что вы думаете, ребята!?

*017*2018-10-06 14:59

{{2 часа назад, Дуэйн сказал:

Так как это доска Wetting Experiences, реальная история без модификаций сюда больше подошла бы. Вы всё ещё можете инсценировать это и опубликовать на доске художественной литературы, говоря, что это основано на реальной истории.

}}

Да, я могу это понять. Но мой вопрос был больше похож на «из этих двух вариантов, какой бы вы предпочли», при условии, что история будет размещена на соответствующей доске?

*019*2018-10-08 06:00

{{5 часов назад, Helloworldiwea сказал:

Фактический счёт. Если бы она сама сказала что-то драматизирующее… Лично мне нравится настоящий

}}

Хорошо! Спасибо за ваш отзыв :)

*022*2018-10-25 15:06

{{17.10.2018, 22:49, sammilove сказал:

Это звучит как действительно удивительный опыт! Спасибо за акцию и действительно подробный диалог.

}}

Мне было приятно! Мол, просто здорово иметь возможность поделиться этим опытом с другими людьми, которые это оценят.

