Переулок памяти — отчаяние во время игры

Автор: * [x]

*000*2015-02-11 22:17

Как и обещал, вот ещё одна история из моего прошлого! Вернёмся ещё на несколько лет назад, когда мне было 4 года. У меня была относительно большая игровая комната, которую можно было использовать. И у меня были эти строительные блоки ABC. Тонны из них. Достаточно, чтобы ОЧЕНЬ творчески подойти к тому, что я хотел построить. Самое приятное то, что у меня также была куча этих гибких штуковин, так что я мог как бы удерживать блоки на месте. Я и мои друзья, Джейк и Эбби, строили однажды, когда я вынашивал блестящий план постройки замка.

Так мы и сделали. Он был довольно большим, на самом деле, даже мои родители были впечатлены. Тем летом у нас троих было много свободного времени. Пока мы строили, я заметил, что Джейк начал немного извиваться. Я спросил, что случилось, но он сказал, что ничего. Так что я отпустил его, но через несколько минут увидел, как он перестал строиться и сдерживался несколько минут. Он повернулся ко мне и признался, что чуть не обмочился. Эбби, не отрываясь от своей части замка, сказала, что мы все в подгузниках, так что он должен использовать их по назначению.

Джейк, однако, не был в восторге от этой идеи, всё ещё извиваясь как сумасшедший. Я заметил, что чем больше я наблюдал за его отчаянием, тем сильнее росла моя собственная потребность в моче. Рано или поздно мне придётся уйти, и казалось, что это произойдёт скорее раньше, чем позже.

Примерно через 10 минут Джейк снова перестал строиться и схватился за руки. И вдруг я услышал слабый шипящий звук. Я посмотрел на Джейка, и он сидел там, с отсутствующим выражением лица, пока он сидел там, обмочившись. Я услышал, как Эбби подошла ко мне сзади и спросила: «Он действительно мочится?!»

Когда Джейк закончил, небольшая капля просочилась на паркет, показывая, что он действительно обмочился, и довольно сильно. Увидев лужу, я и Эбби начали подпрыгивать вверх-вниз, мы все много выпили, и она нас догоняла. Мой мочевой пузырь сжался, и мне пришлось сжать все мышцы, чтобы не обмочиться.

Внезапно я почувствовал, как мой мочевой пузырь на долю секунды онемел, и раздалось короткое шипение, когда я немного просочился в подгузник. Эбби посмотрела на меня и сказала, что она тоже немного подтекала. Я сжала себя ещё крепче, отчаянно пытаясь не обмочиться. К сожалению, природа одержала победу в этой битве, и когда меня накрыла очередная волна отчаяния, в мой подгузник вырвалась ещё одна струя мочи.

Я видел, как Эбби начала энергично подпрыгивать, а затем остановилась, когда на её лице появилось отрешённое выражение. Я смотрел широко открытыми глазами, когда увидел, как она сдалась и откинулась на спинку кресла, как прорвало плотину, и она неудержимо обмочилась. Она мочилась добрых полторы минуты, прежде чем встать с посвежевшим выражением лица. Так и остался только я, стремительно теряющий контроль с каждой секундой.

Я очень старалась, правда старалась, но потом Джейк подумал, что было бы забавно со мной повозиться. Он подошёл сзади и пощекотал меня, отчего я потеряла концентрацию и выпустила огромную струю мочи в подгузник. Мне потребовалось почти 3 секунды, прежде чем я смог остановить поток. Джейк услышал это и снова пощекотал меня.

Это было последней каплей для моего мочевого пузыря. Он сжался, сильно, и поток мочи вытек в мой подгузник. Я сдержался, упав на колени, тщетно пытаясь взять себя в руки. Я не мог остановить поток, я мог только заставить свою мочу выходить рывками в 1 секунду. Каждый раз, когда я пытался сдержать это, боль снова заставляла меня отпустить. Таким образом, эта картина повторилась трижды, прежде чем мой измученный мочевой пузырь сдался, выпустив водопад мочи в мой подгузник. Я расплакалась, проиграв битву со своим мочевым пузырём.

Моя мама пришла посмотреть, что случилось, и увидела, что все трое промокли насквозь, а я плачу. Она быстро подошла, чтобы успокоить меня, а затем начала менять каждого из нас. Для нас это было обычным делом, носить подгузники для длительных мероприятий, таких как поездка или игровое свидание. Хотя это прекратилось к тому времени, когда я был в детском саду, это было хорошо, пока это продолжалось. Я получил много любви от мамы, и это главное! ^///^

