Мой любимый опыт

Автор: Оливия Гарднер

*000*2020-11-16 21:18

Эй, так что я забыл свои данные для входа в систему на целую вечность, и мне было так грустно, что я не мог публиковать сообщения, но теперь я хочу часто публиковать здесь сообщения. В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ это буквально одно из моих любимых воспоминаний, когда речь заходит об омо.

Итак, для тех, кто хочет знать, что мне 19 и я стройная, с каштановыми волосами. У меня также были несчастные случаи на протяжении большей части моей жизни, потому что по какой-то причине у меня крошечный мочевой пузырь (я не жалуюсь, лол)

Это было около 2 лет назад, мне было около 16-17 лет, и я учился на первом курсе колледжа. Я проснулся в 7 для колледжа, и у меня было довольно холодное утро, просто ленивый и собирающийся. Я помню, как мне хотелось немного пописить, когда я выходил из дома, но это типично для меня, поэтому я этого не замечал. Примерно в середине дня я начал чувствовать себя довольно отчаянно, но в этот момент я уже знал, что мне нравится держать его и чувствовать себя смелым, поэтому я решил не ходить в туалет во время обеда. Я не собирался, повторяю, НЕ собирался мочиться в этот момент. Я просто планировал немного насладиться этим чувством.

К концу дня я очень развлекался, так как мой мочевой пузырь был настолько тугим, что мне приходилось немного ёрзать на последнем занятии. Я был одет в свой типичный наряд «Я уникален» — рваные джинсы с колготками в сеточку под ними. И для тех, кому интересно, я почти уверен, что на мне было светло-серое нижнее бельё. У меня также была простая футболка с длинным рукавом под футболкой с коротким рукавом, так что вы знаете, что я был настоящим. Правильные вибрации xD. В любом случае, когда наступил конец дня, я подумал, что у меня есть три варианта: пойти в туалет сейчас (хромой), сесть на автобус и вернуться домой за 15 минут (не так уж хромой) или идти домой пешком. После дня удержания я чувствовал себя довольно в настроении рисковать, поэтому решил пройтись пешком. Я был уверен, что доберусь до дома, не помочившись, но я помню, что мысль о том, что я действительно мог попасть в аварию (извините за прямоту), действительно заводила меня.

Я пошёл пешком и через 10 минут не мог оторвать руки от своего (какое здесь правильное слово?) промежности? Ваг? Большой разрыв? В какой-то момент я шёл рядом с этой дорогой и просто сдерживался перед людьми. Я знаю, что это звучит не так уж и много, но в какой-то момент я помню, как у меня возникло первое небольшое желание помочиться, которое возникает, когда ты действительно в отчаянии, и мне пришлось остановиться, крепко сжать себя и наклониться. Это был рай!! К сожалению, я добрался до своей входной двери без каких-либо проблем. Я был так чертовски отчаян в этот момент, и мысль о том, чтобы быть так близко к туалету, заставила меня помочиться до небес! Я полез в сумку, чтобы найти ключи, но меня так сильно трясло, что я не мог удержаться, когда искал их. (Мой план, когда я вернусь домой, тоже состоял в том, чтобы переодеться в пару старых беговых кроссовок и подержать их в в*нне, пока они не выйдут.)

Когда я искал ключ, меня охватило сильное желание, и я понял, что не смогу справиться с этим желанием, не помочившись. В этот момент я не хотел обмочиться на крыльце моего дома в своей «крутой» одежде, поэтому изо всех сил старался не выпускать никого наружу. Я уронил сумку на секунду и схватился обеими руками, когда меня охватило желание. Я почти уверен, что у меня немного просочилось в штаны, когда это случилось. В конце концов, я нашёл свои ключи и в слепой спешке открыл дверь, чтобы подняться в свою комнату, чтобы переодеться.

Я добрался до своей комнаты, и в этот момент я определённо протекал каждые пару секунд. Я начал расстёгивать джинсы, но меня трясло и я был в таком отчаянии, что теребил их. Я не хотел мочиться на ковёр на полу, поэтому в итоге отказался от попыток переодеться и полез в туалет. Я зашёл в в*нную и довольно сильно протекал, когда пытался запереть дверь (в итоге я не запер дверь, потому что был в таком отчаянии). Я начал мочиться ещё до того, как снял джинсы (не говоря уже о рыболовных сетях) . Шипящий звук был действительно громким.

Самое приятное в этом было в тот момент, когда я даже не расстегнула молнию на джинсах или не залезла в в*нну, где я просто стояла, не зная, что делать, и изо всех сил мочилась в свою одежду. Через пару секунд я перестал снимать джинсы и прыгнул в в*нну. Это было так хорошо!! Даже пис*ть об этом снова вызывает у меня головокружение. Мне нравится безнадёжность невозможности что-либо с этим поделать, когда ты как следует мочишься.

Я делаю много заранее запланированных зацепов, и мои истории, подобные этой, довольно редки, потому что вы не можете спланировать настоящие несчастные случаи. У меня есть пара, но я приберегу их на будущее ;). Я планирую сделать холд в ближайшее время, хотя, если кто-то заинтересован в присоединении к нему! (К сожалению, я не думаю, что я достаточно храбр, чтобы снимать видео или фотографии, хотя, если это круто с вами)

Надеюсь, вам понравилось :p.

