Смачивающий хулиган

Автор: yoyohalo [x]

*000*2012-03-20 21:17

Хорошо, я просто скажу, что эта история не о том, как хулиган обмочился, а о том, как хулиган намочил меня.

Ну, всё началось, когда я только что переехал в свой новый дом со своей семьёй, и у меня не было друзей ни там, ни в школе, поэтому в первую неделю мне было очень плохо, но на второй неделе стало лучше. Это была моя третья неделя в этой новой школе, и я подружился с одним парнем, который казался довольно милым, и я всё время тусовался с ним, и он ночевал, и меня пригласили, поэтому я спросил своих родителей, и они сказали, конечно .

Ну, это была ночь сна, и это были я и мой друг плюс ещё 4 человека, и мы решили не спать очень поздно той ночью. Итак, как только его родители заснули, мы начали веселиться, играя в прятки (кстати, там была 1 девушка), и они выбрали меня, и я не из тех, кто жаловался, поэтому я не суетился по этому поводу.

Они сказали мне считать в шкафу, и как только я вошёл и начал считать, я услышал щелчок, но я просто подумал, что это какой-то шум, который издаёт дверь, когда вы её закрываете, но вскоре я узнал, что это был замок на шкафу, который он надел его, и это было похоже на велосипедный замок с ключом. Поэтому после того, как они заперли меня в туалете, я услышал несколько смешков, а затем услышал бег, но мне действительно нужно было пописить, и я уже почувствовал несколько брызг в своих штанах.

К настоящему времени я провёл в туалете 30 минут, и мой мочевой пузырь больше не мог его выдерживать, и всё это вылилось на пол, и мне пришлось сидеть в этом ещё час, и я действительно злился на этого парня. Вскоре тот, кого я называю хулиганом, отпер дверь и открыл её, и все они просто уставились на большую лужу, которую я образовал, когда бросился к двери и выбежал наружу. дома (я жил довольно близко к нему) и я осторожно поднялся в комнату, чтобы мои родители не заметили и переоделся в мокрую одежду и в пижаму, а затем пошёл спать.

Теперь просто чтобы вы, ребята, знали, я отомстил ему примерно через 3 года, он упомянул об этом воспоминании, а затем я ударил его по носу и сломал ему нос, затем я выбил из него дерьмо, и это было чертовски хорошо :D

Надеюсь вам, ребята, нравится это

Радуга Дэш вышла

*002*2012-03-25 02:54

Ну, раньше он был моим другом, но когда он запер меня в шкафу, я подумала: «Да пошёл он с ним», и, думаю, его мама заставила его почистить его зубной щёткой. я не знаю, почему вы жалеете его, хотя… людям потребовалось почти 5 лет, чтобы перестать смеяться надо мной.

