мокрый и отчаянный

Автор: * [x]

*000*2019-06-08 17:02

Прошло много времени с тех пор, как я ничего не публиковал. Мой первый пост здесь кажется чем-то, что произошло много лет назад. Помню, я начинала как застенчивая и глупая девчонка, которая избегала грязных общественных туалетов и всегда боялась выговориться, когда мне нужно было в туалет, и в конце концов попала в трудные безвыходные ситуации, пока однажды я не обнаружила, что мне нравится это чувство, и как парни делали вид, что не замечают, когда я держусь за себя. У меня было два бойфренда и два разбитых сердца, с каждым из которых я делила злоключения омораси и получала от этого огромное удовольствие. С момента моего последнего разрыва я не думаю, что у меня был «правильный» опыт омораси. В этот момент просто кажется, что прошло так много времени с тех пор, как ничего не произошло. И поэтому я стремился побаловать себя.

(Короткое заявление: надеюсь, я не кажусь невменяемым или распутным в том, что должно произойти. Просто я долгое время был расстроен и неудовлетворён с момента моего разрыва. Ничего вредного или сумасшедшего не было сделано, и это действительно просто маленькая война, которую я вёл сам с собой. Обычно я не настолько эмоционально интимен, когда публикую сообщения в Интернете, но мне просто нужно было выбросить всё это из груди и из головы)

Всё произошло во время моей поездки с группой друзей в Японию. Нас было 3 парня и 2 девушки. Чтобы сделать этот пост понятным, я дам им вымышленные имена, потому что я не хочу использовать их настоящие. Назовём парней Райан, Джон, Кевин и девочку Лили. Мы все познакомились во время обмена и решили отправиться в путешествие по Японии.

Всё случилось, когда мы ехали в этот маленький городок. Это включало в себя поездку на скоростном поезде до определённой станции, а затем переключение на безостановочную 1,5-часовую поездку на автобусе. Когда я подумал об этой поездке, я сразу же представил, как держу свою мочу в автобусе, и я действительно просто не мог выбросить это из головы. Парни продолжали отпускать все эти глупые непристойные шутки о японских фетишах и аниме, которые действительно заставляли меня думать об омораси, хотя я изображал отвращение к их лицам.

Прямо перед тем, как мы сели в автобус, мальчики пошли в туалет. Лили не нужно было идти. Мы стояли и смотрели на сумки. Я чувствовал умеренно сильное желание помочиться после всей воды, которую я выпил за обед, и я подсознательно стоял, скрестив ноги, чтобы увеличить давление между бёдрами. Моё сердце в этот момент громко стучало, а в голове тоже стучало. Действительно ли я хочу это сделать? Я знал, что могу пожалеть об этом. Часть меня жаждала этого, а часть продолжала говорить себе, что я больная и ненормальная девушка.

День был жаркий и пока мы ждали, я вытащила бутылку недопитой воды и стала пить. Я буду сожалеть об этом. По мере того как я пила, желание мочиться становилось всё сильнее, и я медленно прислонилась промежностью к массивному чемодану Лили. Внезапно меня охватила волна облегчения и удовольствия, и я чуть не задохнулась.

Пока я пил, я наблюдал, как Лили вспотела на солнце, на её руках и щеках выступили капельки пота. Она была одета в белую футболку и обтягивающие короткие шорты, которые очень хорошо подчёркивали её фигуру. У меня были действительно странные мысли о том, как мило она могла бы выглядеть, если бы дико хотела пописить, и мог бы я получить от этого удовольствие, если бы я был парнем, когда она повернулась ко мне и сказала: «Не пей так много! В конце концов, тебе придётся пис*ть в автобусе». Я почувствовал, как мои щёки покраснели, как будто она прочитала мои мысли и проникла в мои сумасшедшие, тайные мысли, хотя к тому времени я уже выпил свою воду.

Мы быстро сели в автобус. Кроме нас в автобусе было ещё 2 пары пар, остальные места были пусты (хотя на самом деле нам пришлось бронировать билеты в автобус и мы получили заранее назначенные места XD). Лили сидела с Райаном, как всегда. Два других галантных мальчика не хотели оставлять меня с пустым местом, поэтому я села с Кевином, а Джон сидел один через проход. Желание пописить было слегка сильным, но не совсем непреодолимым, но всё же я вздохнул с облегчением, когда сел. Я ещё мог повернуть назад. Мысль продолжала мчаться в моей голове. Было время, когда застенчивая маленькая я краснела от перспективы сказать людям, что мне нужно в туалет.

Я по-прежнему застенчив, старые личности так просто не умирают, но я молчал не поэтому. Я знал, что если я скажу всем, что мне нужно пописить, они будут смеяться надо мной и спрашивать, почему я не пойду, когда все остальные будут дразнить меня, как всегда делают мальчишки, и Лили, возможно, тоже предложит пойти со мной, и это будет быть концом этого. Но когда я сидел там со скрещёнными ногами, мои бёдра упирались в мои женские части, мой мочевой пузырь слегка пульсировал, я чувствовал мягкие импульсы удовольствия и учащённое сердцебиение, которых я не чувствовал так давно. Думаю, я прекрасно понимал, что рискую обмочиться, но долгие периоды разочарования и мой странный фетиш заставляли меня сдерживать себя.

Когда автобус тронулся, я связала ноги узлом и села прямо. Это было странно приятно. Не стану отрицать, что в прошлом отчаяние смешивалось с удовольствием, но первых было больше, а вторых меньше. Я никогда не осмеливался держаться на публике нарочно из боязни обмочиться, но теперь, когда я это сделал, мне стало возбуждённо и жарко. Моё сердце колотилось так сильно, что я подумал, что Кевин может это услышать.

Около 30 минут в воде, которую я пил, начал сигнализировать о том, что мне нужно выйти. Мои ноги немного покалывали от того, что я так долго был скрещён. Мы все разговаривали и шутили в автобусе, но я делал это нерешительно. Было трудно сосредоточиться, так как желание помочиться становилось всё сильнее и сильнее. Я пожалел, что надел шорты. Если бы я знала до того, как отправилась в Японию, что буду делать что-то настолько иррациональное и безумное, я бы взяла с собой юбку, чтобы мне было легче незаметно пис*ть в бутылку, если мне действительно нужно. Но я застрял в одних шортах, а эти дурацкие шорты туго обмотались вокруг моего мочевого пузыря, как будто пытаясь раздавить его.

Автобус остановился на промежуточной остановке, и одна из пар вышла. С тех пор это был безостановочный путь к месту назначения.

Я потирала нижнюю часть живота, пытаясь успокоить ноющую выпуклость. Вскоре моя рука опустилась вниз, и вместо этого я стал тереть промежность. Есть что-то действительно эффективное в руке, которая уменьшила желание мочиться. Я нервничал, был в отчаянии и был доволен — и это вернуло мне старые воспоминания о тех временах, когда я делила отношения с мужчинами, разбившими мне сердце.

Думаю, у нас было ещё около 20 минут. Я провёл больше часа, борясь с напряжённым мочевым пузырём, и я знал, что достиг своего предела. Как только моя первая рука опустилась вниз, к ней присоединилась и вторая рука. Я подпрыгивал на своём сиденье, пытаясь прижать свою попу к сиденью, чтобы мои руки могли сильнее прижиматься к моей мочеиспускательному отверстию. И мои чувствительные части.

Мальчики начали присматриваться. Через несколько секунд Кевин нарушил молчание: «Ты в порядке?»

Нахлынули старые воспоминания. Муки разбитого сердца, боязнь мочиться, подавляющее чувство отчаяния, мой разум, кричащий самому себе «что ты делаешь!», смущение от того, что я застигнут в таком состоянии, — всё это пронеслось в моём уме, и я разрыдалась: «Я действительно надо пописить!

К тому времени Лили и Райан повернули головы и тоже поняли, что происходит. Но мои друзья ничего не могли сделать. Мальчики все смотрели на меня. Они сидели неподвижно и притворялись спокойными, но их глаза продолжали возвращаться туда, куда я держал себя. Слёзы текли по моему лицу, и я сдерживал рыдания.

Как я всегда отмечал, держать себя в шортах сложно, так как из-за жёсткого материала мне трудно прикрыть ладонью мочу. Я скользнула рукой вниз по шортам и под трусики, сжала мочу и ахнула от облегчения. Лили, как я и предполагала, ударила мальчишек по головам за то, что они смотрели на моё затруднительное положение, и заставила их сесть перед нами, а сама села со мной. Я держался изо всех сил, скорее от отчаяния, чем от удовольствия, теперь, когда казалось, что я действительно могу обмочиться.

В конце концов я всё-таки помочился, хотя каждый раз, когда я испускаю поток мочи, мне каким-то образом удаётся выворачивать ноги и сдерживаться, пока я не останавливаю поток, как выкручивая полотенце насухо. К тому времени, как я вышел из автобуса, я был в беспорядке, весь в слезах, с мокрым пятном на промежности, оставив крошечную лужу на сиденье. Лили (благослови эту девушку) осталась, чтобы убраться, потому что мы не хотели оставлять беспорядок, пока я бежал в туалет. Я обнаружил, что никогда не мог держать свою мочу возле туалета, когда я на пределе своих возможностей. Возле туалета я начала неудержимо мочиться, оставляя за собой пятнистый след. Но я забрался в кабинку, сел на унитаз и закончил свою мочу (которая длилась 3 секунды -.— ). На данный момент я не буду этого отрицать. После облегчения я был таким горячим и влажным. Я сидел на унитазе и пальцами заканчивал свои дела.

Лили пришла через 10 минут с новой одеждой из моего чемодана, а я всё ешё был в туалете, но с облегчением. В ту ночь в японских горячих банях мы шутили об этом и мальчиках, и я сердечно благодарил её за то, что она была такой милой девочкой. Мальчики не хотели смущать меня, поэтому сделали вид, что ничего не произошло. А в остальном поездка прошла безупречно.

И вот я сижу, печатаю свой первый преднамеренный публичный холдинг. Даже вспоминая всё это, я не стану отрицать, что меня возбуждает воспоминание об этом. Надеюсь, вы не сочтёте меня распутным или сумасшедшим из-за этого, и, как всегда, я бесконечно благодарен этой платформе. Здесь я могу сбросить своё бремя и свободно поделиться своим смятением, единственное место, где я могу надеяться найти кого-то, кто меня поймёт.

*005*2019-06-10 07:37

{{9 сентября 2019 г., в 3:23, Holdit4me сказал:

Я не думаю, что кто-то здесь сочтёт тебя распутным или сумасшедшим — думаю, большинство из нас поймёт. Спасибо, что поделились, и хотя это был такой стрессовый опыт, что вы плакали, я рад, что это позитивное воспоминание!

}}

Большое спасибо ^^

*007*2019-06-12 01:22

{{11.06.2019 в 5:27, wettingman сказал:

Вонтон или сумасшедший, невменяемый или распутный, абсолютно нет. Мне очень понравился ваш рассказ. Я уверен, что я не единственный, кого это возбуждает. Мне до сих пор нравится сдерживать мочу, пока я не намочу штаны, но у меня никогда не хватило духу сделать это на публике, только дома и в одиночестве.

Правда, я был очень отчаянным на публике, но не намеренно. Я думаю, что страх перед смущением из-за того, что я обмочусь перед другими, на самом деле помогает мне сдерживаться дольше и выдерживать даже большую боль и давление, чем если бы я был дома.

Итак, я думаю, что подходящие прилагательные, чтобы опис*ть вас, были бы смелыми, горячими, сексуальными и очень возбуждающими.

Признаюсь, я бы смотрел, как ты борешься, глядя прямо на свою промежность. не как зрелище или чтобы унизить вас, а потому что я нахожу то, что вы делали, очень эротичным. Моя рука была бы на коленях также, чтобы скрыть мою эрекцию.

Спасибо, что поделились своей историей. Надеюсь, знание того, что это понравилось благодарным фанатам, помогло вам почувствовать себя лучше.

}}

Это самый милый и добрый комментарий, большое спасибо <3

