Очень долгая прогулка

Автор: 123456790

*000*2017-06-15 18:56

В прошлые выходные я решил пройти 10 км до пляжа. Согласно googlemaps, это почти два часа ходьбы. Я отправился сразу после обеда, убедившись, что хорошо пью. День был жаркий, поэтому я взял с собой 2 литра воды, собираясь всё выпить по дороге. Я знал, что мне нужно пописить, так что это было полупреднамеренное отчаяние. Когда я говорю «полупреднамеренно», я имею в виду, что понятия не имел, до какого отчаяния дойду. Кстати, мне нравится пис*ть эти истории из личного опыта, когда мне нужно пописить. Я начинаю слегка корчиться. Это делает отчаяние в моих историях более реальным.

Перед отъездом я собирался пописить, но мой сосед по комнате был занят душем. Я был готов к работе, и мне не хотелось ждать, поэтому я отправился в путь. Я беру с собой в рюкзак музыкальный плеер, 2 литра воды, полотенце и немного перекуса. Не желая головной боли от обезвоживания, я держала воду в руке и постоянно потягивала.

Поскольку я не писил перед выходом, я почувствовал лёгкое побуждение через 20 минут после двухчасовой прогулки. Ничего страшного, я продолжал ходить, слушать музыку и потягивать воду. Однако мой мочевой пузырь наполнялся довольно быстро, поэтому ещё через 15 минут я был примерно на 5. Точке, в которой я обычно находил писсуар. Хотя сегодня было не совсем обычно. Поэтому я продолжал идти.

Чуть меньше половины пути, это стало довольно срочным. На самом деле я остановился на несколько секунд и немного поёрзал. Я продолжал пить воду. Чуть дальше я заметил общественный туалет, но он был через улицу. Чтобы пойти туда, мне нужно было бы вернуться назад до ближайшего пешеходного перехода. Не желая идти в обход, я упорно удерживал его.

Я получил мост, а это означало, что мне оставалось идти всего 40 минут. К этому моменту я был на 8. Моя 2-литровая бутылка с водой была на 3/4 пуста, а мой мочевой пузырь был наполнен на 100% и растянулся до предела. Мой мочевой пузырь был твёрдым на ощупь, и мой член тоже был там, так как я периодически хватала его. Я стал искать кусты, чтобы полить. Но я хотел добраться до места назначения.

Я шёл довольно скованно, выпивая больше воды, ещё минут 20. Я был на пределе. Пляж был близко, но я также был близок к тому, чтобы помочиться в свои плавки. Моя двухлитровая бутылка с водой была пуста. Мой член продолжал дёргаться. Ему так нужно было пописить. Он не хотел быть в моих плавках, сдерживая всю эту мочу. Вместо этого он хотел быть в моей руке, разбрызгивая поток мочи, почти на что угодно в этот момент. Одна только эта мысль заставила небольшую струйку вырваться из кончика. Я остановился, схватился за пенис и успокоился.

У меня было два варианта, попытаться подержать его, пока я не доберусь до пляжа и, возможно, промокну, или найти место, чтобы пописить. Я склонялся к последнему. Было воскресенье, поэтому большинство кафе были закрыты. У меня не было туалета, поэтому я продолжал идти к пляжу. Это перестало быть забавным около 30 минут назад. Я чуть не попал в аварию! На публике. Стеснённое содержимое моего растянутого мочевого пузыря пыталось вырваться из меня. Мой член начал болеть.

Я увидел переулок. Он был узким, и, к сожалению, там не было укрытия. Я решил рискнуть. Я встал у стены и начал расстёгивать молнию и доставать свой бедный пенис. Я целился в стену, но как раз в тот момент, когда я уже собирался облегчиться, услышал, как идут люди. Мне пришлось быстро убрать свой член. Но мне также пришлось скрестить ноги и схватить его, чтобы не пописить тут же. Мне удалось собраться прежде, чем кто-либо увидел.

Каким-то образом я добрался до пляжа с небольшой мокрой остановкой. Влажное пятно было прямо у моего кончика, и это сводило меня с ума. Слышать волны было почти слишком.

Я бросил свои вещи. Скинул туфли и побежал в море. Как только мои ноги ощутили прохладную воду, мой истерзанный пенис взорвался, как пожарный шланг. Я быстро погрузился по пояс и облегчился. Это было божественно и того стоило.

Надеюсь тебе понравилось. За то время, что мне понадобилось, чтобы написать это, моя потребность в моче стала ещё хуже. Но я буду держать его

