Должен любить купание

Автор: * [x]

*000*2016-04-02 18:54

Привет всем, я решил поделиться своим весёлым днём ??со всеми вами!

Итак, я ждал, потому что был ленив, потому что знал, что мой хороший друг homeandry позвонит мне по пути на работу, и я решил, что могу немного повеселиться с омо. В последнее время у меня были тяжёлые времена, поэтому не было особого желания это делать, но сейчас я чувствую себя немного лучше, и желание держаться, пока не лопнет, вернулось.

Во всяком случае, я разговаривал с HaD около 30-40 минут, и мы с моим соседом по дому Ф. пошли в lidl, потому что мы крестьяне без гроша в кармане, а это самый супермаркет, похожий на супермаркет, с которым мы, британцы, можем справиться здесь, в Испании. Я почувствовал желание пописить перед уходом, но не стал. Затем мы медленно пошли к lidl, потому что мы возились с видеокамерой, наверное, около 20 минут или около того, затем мы прошлись по нашему магазину, мы оба хотели сделать это, поэтому мы взялись за список покупок, сильно испещрённый граффити. время, но, конечно, была очередь, идущая назад до самого странного пахнущего дезодоранта, и испанский джентльмен посмотрел на меня щенячьими глазами, поскольку у него были только куриные ножки, поэтому я пропустил его вперёд. Мы делаем двухнедельный магазин за один раз, так что это справедливо!

В любом случае, моя потребность была в глубине моего сознания, так как у нас была неисправность с некоторыми спагетти, и мы собрали всё и потащили себя к автобусной остановке (мы трижды везли покупки обратно, автобус — это благословение), где автобус появился мгновенно и Я не успела перевести дух, как автобус уехал с нами. Я почувствовал небольшой толчок в моём мочевом пузыре, но всё же ничего серьёзного.

Мы остановились у скамейки, чтобы переставить пакеты, потому что у нас было нечётное количество пакетов, и было справедливо поменяться местами, поэтому я остановился и выпил свой приятный, но холодный латте-макиатто со льдом, от которого у меня слегка покалывал мочевой пузырь, но всё равно ничего особенно интересного!

Так или иначе, мы забрались в квартиру, и я выпил немного воды и потратил время на просмотр видео в фейсбуке, и к тому времени моя потребность значительно возросла. Я немного покачивал ногой и проводил внутренние проверки, чтобы увидеть, насколько это плохо на подсознательном уровне. ХаД был на работе, так что я его особо не беспокоил!

Так или иначе, я решил, что продержусь так долго, как смогу, и посмотрю, смогу ли я пройти в*нну, которую запланировал. Я упаковала покупки, поговорила со своим парнем по телефону, прежде чем он ушёл на работу, и разобралась с платежами, которые нужно было сделать в интернет-банке. К этому моменту мне действительно нужно было пописить, и я сидел со скрещёнными ногами и держался на своей кровати.

Как видите, я был одет в белую рубашку и чёрные джинсы, какие-то странные носки, одни в синие и серые полоски, другие, кажется, оранжевые с серыми пятнами!

В конце концов после очередной бессмысленной прокрутки фейсбука я решил, что пора принять в%нну. Я пошёл в гостиную, принёс с собой бутылку воды в в*нную и начал набирать в*нну с большим количеством пены.

Как бы то ни было, теперь я боролся и скрестил ноги, подпрыгивая, держась одной рукой, иногда двумя руками! Но ещё питьевая вода, конечно.

Я разделась, что было трудно, потом я залезла в в*нну, и мне сразу же стало хуже. Мне приходилось держаться одной рукой, вода была слишком горячей, поэтому я стоял и менял ноги из-за того, что жар плавил и мои лодыжки! отчаяние.

Я опустился на колени, и когда вода ударила меня сильнее, меня охватила новая волна отчаяния, я раскачивался взад и вперёд. Я поменял положение так, что я полностью лежал в в*нне и потерял мизерную сумму. Я сразу зацепился за жизнь, пока она не улеглась, и осторожно пошёл умываться. Мне удалось вымыть волосы до того, как это стало действительно сложно, мне пришлось мыть волосы одной рукой и ополаскивать их одной рукой, а также пытаться брить ноги, не отпуская их и не двигаясь слишком много, чтобы поддерживать давление!

Вскоре после этого я не мог больше держаться, я корчился обеими руками и не мог закончить купание. Я наклонился вперёд, когда почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, и всё само собой вырвалось наружу, что бы я ни делал, я сдался и позволил неизбежному произойти. Всё закончилось довольно быстро, но я устал после долгой борьбы!

Так или иначе, я закончил принимать в*нну и приготовил ужин.

Хороший способ начать вечер,

Надеюсь, вам понравилось читать,

Эквалайзер хх

*003*2016-04-03 08:54

{{

Ух ты. Похоже, вы приняли восхитительную в*нну. Нравится тот факт, что вы «отпускаете» себя до того, как закончили принимать в*нну. Спасибо, что поделились.

}}

Ха-ха выбор не велик! Было весело :Р

{{

Я делал это несколько раз. Это отличный способ попасть в аварию, когда у вас есть соседи по комнате, и не попасться.

}}

Вы правы, это потрясающе, но опять же, полностью погрузиться в душ перед тем, как запустить воду, веселее, мне нужны в*нны в банкомате, хотя и более удобные.

*007*2016-04-04 18:02

{{

Как всегда ваша история очень порадовала. Хотя я обычно принимаю душ, а не в*нну, мне нравится быть очень отчаянным и пытаться сдержать мочу. В большинстве случаев я могу немного подтекать в начале, прежде чем восстановить контроль. Конечно, я выпускаю остальное, как я заканчиваю душ. Однако иногда я просто не могу остановить поток, как только начну.

Я думаю, что сидеть или стоять на коленях в воде, как вы описываете, гораздо труднее контролировать мочевой пузырь.

В любом случае спасибо за публикацию. Я тоже люблю фото отчаяния

}}

Ха-ха, для душа было слишком холодно, всё, что я хочу сделать, это хорошенько согреться, но я определённо не могу продержаться в душе и двух секунд, и я уверен, что уже пис*л об этом раньше! Я не могу дождаться, чтобы принять душ, я, вероятно, скоро доберусь до этого!

{{

Ещё одна замечательная история и несколько действительно хороших фотографий, спасибо, что поделились :)

}}

Большое спасибо :)

{{

Красивые картинки! :)

Это заставляет меня хотеть в*нну! К сожалению, пока моя новая татуировка не заживёт, я не могу оставлять её в воде слишком долго, поэтому я думаю, что это душ!

}}

Ха-ха, вау, какая татуировка/где? Заверните его в пищевую плёнку idk!!

