тюрьма смачивание

Автор: ilovepee123 [x]

*000*2016-06-24 06:04

Итак, не так давно мой жених узнал о моём фетише омораси. В настоящее время она находится в тюрьме за нарушение условного срока, но я уверяю вас, что она хорошая девочка, которая немного разозлилась летом после окончания средней школы. В любом случае, мы посещаем каждую неделю, и посещения обычно длятся 45 минут. Она сказала мне по телефону, что у неё есть подарок для меня на день рождения. Я засмеялся и спросил её, не собирается ли она послать мне грязное письмо, и она сказала: «Нет, вот увидишь». Итак, я пришёл на наш еженедельный визит и сел. Она вышла и сказала мне, что выпила тонну кофе и воды и собиралась держать это всё время, пока будет в гостях. Имейте в виду, что она никогда не делала этого без моей просьбы. Мы разговаривали как обычно, и она сказала мне, что ей действительно нужно несколько раз сходить, и что её мочевой пузырь был очень наполнен.

Примерно через 20 минут нашего визита она начала извиваться и ёрзать. Она едва могла сосредоточиться на разговоре и продолжала говорить о том, как сильно ей нужно было уйти и как она едва сдерживалась. Наконец она встала очень быстро и взяла себя в руки. Она сказала мне, что немного только что вышло, и быстро показала мне маленькое мокрое пятно. Она сказала мне, что надеется, что это компенсирует её отсутствие на моём дне рождения, и я сказал ей, что это определённо так. Она продержалась ещё несколько минут, а затем встала и начала мочиться в штаны. Там она носит штаны цвета хаки.

Она текла по её ногам, и она выглядела очень облегчённой. Я спросил её, будут ли у неё неприятности из-за того, что она намочил штаны, и она засмеялась и объяснила, что на самом деле это случается часто, потому что девушки не могут сдерживаться так долго, а во время свиданий заключённым не разрешается выходить, чтобы пописить, и возвращаться в гости, так что девушка нередко мочится в штаны, чтобы не заканчивать визит раньше времени. Она также объяснила, что там творится столько странного дерьма, что никого даже не волнует, написаешь ли ты в штаны. Это был отличный подарок на день рождения, и я был очень удивлён, что она на самом деле напис*ла для меня в штаны, и мы будем очень веселиться, когда её выпустят. Надеюсь, вам понравится мой самый первый женский опыт омораси.

