В отчаянии с моим партнёром

Автор: * [x]

*000*2020-04-11 06:21

Привет! Так что на этой неделе я в основном отвлекался от беллетристики омо, которую давно хотел напис*ть. Со временем я напишу несколько своих фантазий на этом форуме, а пока, надеюсь, вам понравится запись из моего банка памяти! Это то, что я помню с предельной ясностью, так как я часто просматриваю его в своих лучших фантазиях. Так что пристегнитесь, это будет довольно долго.

Мой нынешний партнёр потрясающий, и в нём есть всё, что я когда-либо хотела от мужчины. С тех пор, как я достиг половой зрелости, я питаю слабость к «мягким мальчикам», и он это делает. Он не только чувствительный, застенчивый, игривый и милый, он ещё и чертовски красив в самом занудном смысле. Если вы думаете о Джеффе Голдблюме в «Дне независимости» или об Адаме Коновере в свитере и брюках, это его общая эстетика. Мы вместе уже около 2 лет, и это было самое счастливое время в моей жизни, но эта история из того времени, когда мы были вместе всего несколько месяцев, когда мы всё ешё были немного сдержанны друг с другом, и до того, как он узнал Я увлекался омораси.

В нашем родном городе проходит великолепный ежегодный городской Летний фестиваль искусств. Они закрыли часть центра города, в которой есть парк, от рассвета до заката, и посвятили её местным ремесленникам, танцорам, исполнителям, музыкантам и актёрам. Они начинают день с небольших театральных представлений, а затем позволяют уличным музыкантам и живым статуям делать своё дело, в то время как люди бродят вокруг, поедая мороженое, жареные во фритюре деликатесы и даже полноценные обеды, которыми славятся местные иммигранты. и покупки в киосках местных мастеров. Когда солнце садится, они освещают главную сцену для крупных музыкантов и групп города. Однажды я купил там одну из своих самых дорогих вещей и встретил замечательных друзей. Это отличное место для воспоминаний, и для меня и моего партнёра в тот день это было отличное место, чтобы пойти на свидание.

Мы не собирались проводить весь день, вместо этого предпочли прогуляться по маленьким дорожкам в парке, взявшись за руки, купить небольшие поделки, украшения и попробовать вкусную еду. У нас было несколько фантастических местных блюд на обед и ужин, жареное во фритюре мороженое с жареными Oreo, мороженое с фруктами и безалкогольные напитки. Поскольку он был за рулём, мне пришлось угоститься несколькими бутылками пива из нашей местной пивоварни, выпускаемой ограниченным тиражом. Благодаря пиву и привычке моего напарника всегда хорошо пить, мы в конце концов заметили, что градостроители, должно быть, сильно недооценили количество людей, которые собирались там быть.

Для обслуживания толпы численностью около 2000 человек было всего пять портовых горшков. Стоячие туалеты в парке выстраивались в очередь вокруг здания для представителей обоих полов, и нам обоим приходилось мочиться. Мы просмотрели сет-лист вечерних музыкальных представлений, в конечном счёте решив, что нам не терпится увидеть ни одно из них, и здесь мы совершили первую ошибку. Мы решили, что не будем стоять в очереди в туалеты, а просто отправимся в ближайший Starbucks, где мы планировали встретиться с некоторыми после шоу, взять столик и воспользоваться там туалетом.

Когда мы ушли с фестиваля, мы совершили вторую ошибку. Старбакс находился примерно в 15 кварталах, определённо можно было дойти пешком, но не самая короткая поездка. Между нашими растущими потребностями в движении и моим сонным полупьяным туманом мы вместо этого решили поехать. Мы подумали, что это не должна быть долгая поездка, это после часа пик, мы направимся в сторону от оплота движения, всё будет хорошо! Спойлер: мы были не в порядке. То, что должно было стать 20-минутной прогулкой, превратилось в 40-минутную поездку, между дорогами с односторонним движением, перерезанными дорогами, чтобы перенаправить движение в сторону фестиваля, общим пятничным хаосом и просто огромным количеством людей. Мы с напарником пытались отвлечь друг друга, говорили о других вещах, шутили, но почему-то всё возвращалось к «Блядь, мне нужно в туалет». Я был в худшей форме, так как моё вожделение ко всей этой ситуации заставляло меня чувствовать каждую малейшую боль вокруг моей промежности более интенсивно.

Я чувствовала, как горит мой мочеиспускательный канал, пока я сжималась, изо всех сил пытаясь не сдержать себя перед этим милым новым парнем, с которым я встречалась. Я воспользовался моментом, чтобы прийти в себя и посмотреть в темнеющее окно; в отражении я увидел, как мой партнёр схватил свой член и сжал его, пытаясь быть незаметным, пока я смотрел на огни города. Это, конечно, не помогло ни в одной ситуации для меня. Наконец, мы подошли достаточно близко к Starbucks, чтобы начать искать место для парковки. Я был в отчаянии, поэтому спросил, может ли он остановиться, а я могу выпрыгнуть, чтобы я мог забежать и занять пару мест для нас, пока он найдёт место для парковки. Он подчинился, и я пробежал остаток пути, изо всех сил стараясь не толкнуть свой мочевой пузырь, полный пива и безалкогольных напитков.

Старбакс был переполнен, даже больше, чем я ожидал. Люди от стены до стены, толпящиеся вокруг столов и разговаривающие в таком гаме, что едва слышно, как сотрудники выкрикивают заказы на выпивку. Я издала почти неслышный стон, когда заметила очередь из примерно 10 человек в один из двух туалетов с одной кабиной, предназначенных для всех полов, в задней части ресторана. Я присоединился к концу очереди, мой мочевой пузырь пульсировал в обтягивающих джинсах, готовых лопнуть. Я всё ешё был навеселе, и это не помогло делу.

Я пытался смотреть вперёд, но по мере того, как к очереди присоединялись люди в различных состояниях бедствия, я не мог перестать думать о людях, теряющих контроль, наконец отпускающих себя и обмоченных. Горячая женщина прямо передо мной была одета в фиолетовое платье-карандаш и сапоги на высоком каблуке. Ей явно нужно было идти, так как её бёдра продолжали раскачиваться, и она переминалась с ноги на ногу. В своём тумане я мог только представить, как она, наконец, сдалась, струйка мочи от её платья до пола и по обеим ногам, заполняющая эти огромные сапоги. Ничего из этого не помогало, так как теперь я был возбуждён, пьян и в отчаянии.

Примерно через 10 минут прислонения к стене, глубокого дыхания и банальной болтовни с окружающими о местной футбольной команде я наконец оказался в начале очереди. Женщина передо мной в очереди вышла с довольной улыбкой на лице, которую я изо всех сил старался не замечать, и изо всех сил старался оставаться беспечным, сопротивляясь желанию броситься в в*нную, в которой я так нуждался. Я до сих пор помню это в мельчайших подробностях, когда я подошёл к порогу, мне в ухо прозвенел голос: «Можно я зайду с вами?»

Это был мой партнёр. Должно быть, он нашёл место для парковки и помчался туда.

«Почему?»

Его ответ пришёл быстрым шёпотом: «Я не думаю, что смогу пройти через очередь».

«Да, давай." Я нырнул внутрь и отступил в сторону, чтобы он мог последовать за мной и закрыть дверь. Как только он запер дверь, обе руки прижались к его промежности.

Я был удивлён, никогда раньше не видел его таким бесстыдным. Я до сих пор фантазирую о нём той ночью, глядя на меня и умоляя: «Можно я пойду первым? Пожалуйста. Я уже иду». Последняя часть жалобным шёпотом.

«Да, конечно." Я отложила свою отчаянную потребность в туалете и прислонилась к раковине, готовясь к тому, что вот-вот произойдёт. Он бросился к туалету, возился со своей ширинкой, вытащил протекающий пенис и выпустил в воду ревущую струю бледно-жёлтой мочи. Он заскулил, опершись о стену, когда мой мочевой пузырь и клитор пульсировали вместе. Я скрестила ноги в восхитительной агонии, с трепетом наблюдая, как он мочился не менее полутора минут. Наконец, как только он закончил, я больше не мог этого выносить.

Прежде чем я успел расстегнуть молнию, мой мочевой пузырь взорвался прямо в джинсы, и у меня не было никакой надежды это остановить. Я сорвал с себя одежду, бросился в туалет ещё до того, как мой партнёр успел отойти, и полностью расслабился. Он сказал что-то вроде «Вау, тебе нужно идти», но я была слишком поглощена собственным облегчением, чтобы обращать на это внимание. Я бросился в туалет, по крайней мере сравнявшись с ним по шуму, если не по громкости. Он пошёл вымыть руки, а я вздохнула и выругалась про себя, чувствуя, как каждая капля вытекает из меня, и мой мочевой пузырь отрывается от окружающих его нервов.

Как только моя струйка превратилась в струйку, я точно осознал, насколько сильно намочил себя. Я покраснела, заметив пятно размером с баскетбольный мяч на передней части моих джинсов, и смутилась от того, насколько я была возбуждена. Если бы это была моя собственная домашняя в*нная, я бы легла на пол и просто пошла в город, но сейчас мне нужно было разобраться с ситуацией. Я привёл себя в порядок (почти невозможно, учитывая, насколько я был мокрым, но я справился), вспыхнул и вымыл руки, пока мой партнёр смотрел в потолок из уважения.

В конце концов, я просто пошёл в Starbucks в мокрых джинсах, потому что с этим действительно было невозможно справиться. Мой прозрачный чёрный топ едва спускался, чтобы прикрыть пупок, и не было никакой надежды использовать его, чтобы скрыть пятно. В разгар лета мы оба были в коротких рукавах без толстовок, так что я не могла во что-нибудь обернуться. Мой партнёр прошёл передо мной к столу, чтобы уменьшить количество людей, которые бросали на меня смешные взгляды. Несколько глотков духов, чтобы я не пахла мочой, и мы были готовы тусоваться с друзьями, пока я тайно давала себе высохнуть под столом.

Рискуя превратить это в абсолютный роман, это событие наконец заставило меня рассказать ему о своих извращениях. Омораси не нравится моему партнёру, но он иногда балует меня и делает вид, что впадает в отчаяние и чуть не обмочится. Это не принесло ничего, кроме больших успехов в моей сексуальной жизни, и я рада, что сообщила ему об этом. Надеюсь, это не было слишком большой стеной текста, мне лично нравится этот опыт, и это обычное воспоминание. Спасибо за чтение, и я надеюсь, вам понравилось!

*002*2020-04-11 09:15

{{48 минут назад, New_Macca сказал:

Спасибо, что поделились этим удивительным опытом, и неудивительно, что вы продолжаете прокручивать его снова и снова в своей голове.

}}

Абсолютно! Я рад, что вам понравилось.

*004*2020-04-12 04:32

{{15 часов назад, hawk2002 сказал:

Прекрасное воспоминание, и я рад за вас, что ваш партнёр потакает вашим потребностям…

}}

Он великолепен! Я считаю свои счастливые звёзды каждый раз, когда я с ним.

