Кошка получила мой мочевой пузырь

Автор: всезнайка принцесса

*000*2020-01-05 05:53

Сегодня была довольно обычная ночь. Я сидел на диване и смотрел Live PD. Я выпил немного вина и расслабился. Последние несколько недель были сумасшедшими из-за праздников. У меня был небольшой кайф от моего вина, но ничего сумасшедшего.

Это было позже вечером. Я сидел на своём диване и чувствовал, что мне нужно пописить. Может быть, где-то около 7 часов, я бы 10. Примерно в то время, когда мне становится некомфортно, и мне приходится скрещивать ноги, и я больше не могу сосредоточиться на телевизоре.

Почти сразу, как только я решил, что собираюсь встать и пойти в туалет, моя кошка вскочила мне на колени и приземлилась двумя передними лапами прямо на мой мочевой пузырь. Я начал мочиться прямо там. Я встал, мой кот упал на пол, и я побежал в в*нную.

Моя в*нная находится на лестнице. К тому времени, как я добрался туда, мои штаны промокли. Итак, я решил прыгнуть в душ и закончить пис*ть там. После этого я принял душ и надел пижаму.

*004*2020-01-05 12:14

Я не сделал ни одной фотографии аварии, лол, мой телефон был оставлен на диване, когда всё это произошло. У меня есть куча фото "виновника". Лол.&&&&&&

&&&&&&

&&

*006*2020-01-05 22:15

{{2 часа назад, мокрые штаны сказал:

Она выглядит такой Невинной. Любить кошек.

}}

Она честно лучшая.

*009*2020-01-06 05:29

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Вы нашли это приятным, не так ли? (кот выглядит таким невинным)

}}

Это произошло так быстро, хотя мне было весело.

Она такая милая, лол

*012*2020-01-06 15:17

{{9 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Это хорошо, я бы не хотел, чтобы она вызвала что-то ужасное, но если это было забавное мочеиспускание, тогда всё в порядке.

}}

Да я был один. Ничего сумасшедшего. Не то чтобы она собиралась. Всё хорошо

{{48 минут назад, GreenChile сказал:

Оооо!

}}

Она по крайней мере очаровательна, лол

