Моё плохое влияние

Автор: * [x]

*000*2016-12-21 23:35

Когда я был молод, у меня был один друг помимо моих братьев, сестёр и двоюродных братьев. Она была моей лучшей подругой с 10 лет. Она также оказала на меня худшее влияние. Она показала мне, как искать вещи в Интернете, была очень дерзкой и практически не имела родительского контроля. Поэтому в её доме всегда было озорство. Имейте в виду, что нам было от 10 до 14 лет со всем этим. Ни один из них не был сексуальным, просто непослушным.

Я думаю, это началось с нашей соревновательной природы. «Всё, что вы можете сделать, я могу сделать лучше» менталитет. У неё была склонность рассказывать небылицы, и однажды она рассказала мне о том, как, будучи в летнем лагере, три дня сдерживала свою мочу. Конечно, я назвал это заявление чушью и заверил её, что это не только невозможно, но даже я могу побить её, держась за мочевой пузырь. (Глупое заявление, потому что в том возрасте у меня были ужасные навыки удержания.) Она решила устроить соревнование, чтобы узнать, кто прав. И вот как всё началось. Я проиграл первую игру, кстати, только с бутылкой воды и часом ожидания.

Мы проводили конкурсы так часто, как только могли. Обычно вы проигрывали, если сдавались и шли в туалет первыми. Мы редко мочились или штаны, если только её мама не работала, и мы могли бы получить их в стирке незамеченными. Я узнал, что у меня хороший объём, но ужасная выносливость. У неё была обратная проблема. Я начал выигрывать, бросая вызов большому объёму и выжидая её. Очевидно, это помогло увеличить мою выносливость. Я помню, она любила сидеть на каблуках и подпрыгивать. Когда она была в отчаянии, она тряслась, тряслась и превращалась в горячее месиво. Я всегда предпочитал расхаживать или раскачиваться в кресле.

Мы стали ещё более непослушными, так как оба поняли, что нам нравятся игры как наши любимые соревнования. Мы выбирали лучшее время, измеряли объём, измеряли размер лужи. Однажды, когда мы были уверены, что будем одни, мы сложили полотенца и судили победителя по тому, сколько мы промокли. Мы стали рисковать и начали наказывать проигравших. Если бы мы сейчас делали что-то из того же, меня бы это не возбудило.

Однажды она решила, что проигравший должен позволить победителю сесть к себе на колени, чтобы облегчиться… Я уверен, она думала, что выиграет этот раунд, она так старалась выиграть тот, что расплакалась. дрожит, когда она попала в аварию. Затем я злорадно добавил свой беспорядок к её беспорядку с «хорошей попыткой», как будто я был не в двух минутах от того, чтобы потерять его сам. Клянусь, мы мочились на каждом дюйме её собственности, от нашего форта в лесу до фонтанирования, пока мы катались на качелях, и не заставляй меня начинать прыгать на батуте… Оглядываясь назад, я понимаю, что она повзрослела быстрее, чем я. из-за некоторых более ранних детских проблем, так что некоторые из них (особенно более рискованные / непослушные вещи, которые она настояла, чтобы мы попробовали) могли бы удовлетворить её по-другому, но для меня они были играми … Игры, которые я дико хотел бы поиграй с кем-нибудь сейчас!

*004*2016-12-22 00:52

{{12 минут назад, AD51 сказал:

Насколько я понимаю, вы двое больше не общаетесь, и это печально. Часть меня задаётся вопросом, была ли она когда-нибудь на этом сайте.

}}

На самом деле мы до сих пор очень хорошие друзья. Мы ужинаем вместе хотя бы раз в месяц! Она отвыкла от этой привычки, я полагаю, найдя удовлетворение, которое ей было нужно, когда она стала сексуально активной. Она поменяла школу, и мы оба были очень заняты в старших классах, и это была единственная причина «спада» нашей деятельности. Когда у нас снова появилось время проводить друг с другом, она переросла всё это

