Пробуждённое желание

Автор: * [x]

*000*2014-08-19 06:45

Привет, ребята, это моя первая история, но она хорошая. Это история о том, как я воссоединился с маленькой частью себя, о существовании которой я не знал, но которую полюбил.

Согласно Зигмунду Фрейду, в детстве есть период сексуальной активности (хотя и не в традиционном смысле), за которым следует период сексуальной латентности, за которым следует (пожизненный) период сексуальной активности. Хотя теории Фрейда были в значительной степени дискредитированы, вышеупомянутый пример определённо был верен для меня.

Когда я был моложе, у меня была подтяжка, в которую я мочился каждый раз, когда мне нужно было пойти, находясь дома. Я держал его в шкафу, пока не пришло время идти. Когда наступало это волшебное время, я вытаскивал тяжёлый свёрток, засовывал его под штаны и садился на унитаз. Ощущение мочи, стекающей по моим бёдрам, было чувством, которое я любил, хотя и не мог объяснить, почему.

Через некоторое время мама нашла его и избавилась от него, и на этом мой опыт с недержанием мочи закончился.

Более десяти лет спустя я оказался на пляже со своим младшим братом Райаном и младшей сестрой Кейт.

«Мне скучно», — простонала Кейт.

Допив последнюю порцию колы, я предложил. «Закопайте меня в песок, стоя, так, чтобы была видна только моя голова. Будет весело!» Я сказал.

«Хех, но только если ты сможешь остаться там на час», — сказал Райан, бросая мне вызов.

«Кусок пирога", ответил я с улыбкой.

Через несколько минут я обнаружил, что застрял, совершенно не в состоянии двигать что-либо ниже плеч, поскольку мои братья и сёстры побежали за мной, чтобы заняться другими пляжными делами.

Именно тогда начались спазмы мочевого пузыря. Песок давил на мой мочевой пузырь самым неприятным образом, и я знал, что пожалею о второй кока-коле.

Оглядевшись, я никого не увидел. Пляж был практически пуст. Я попытался отвлечься от давления, но безрезультатно. Я закрыл глаза и начал напевать мелодию. Я мычал, насвистывал и лихорадочно битбоксировал, пока позади меня не раздался голос.

— Эй, Райан велел передать тебе, что ты здесь уже полчаса. Ты в порядке? Это был мой папа. Я был спасён! Подожди, нет! Я не могла сказать ему, что собиралась помочиться! Я бы никогда не пережил это.

— Д-да, папа, — сказал я, зная, что у меня осталось не так много времени. Я молча молился, чтобы он ушёл.

«Ты уверен?»

«Ага, здесь всё хорошо! (Вздох) Ничего не происходит, всё хорошо». Небольшое количество мочи вытекло из кончика моего члена, издав тихий шипящий звук. Как и все, кто попал в аварию на глазах у других людей, я был уверен, что он это слышит.

— Тогда ладно, — сказал он. Я слышала, как он уходит, когда немного мочи брызнуло внутрь моего купального костюма. Я резко выдохнула, пытаясь сдержаться.

Я отчаянно боролся со своими твёрдыми оковами. Я знал, и мой мочевой пузырь знал, что у меня не больше минуты. Я поморщился. Я пнул. Я умоляла Бога об облегчении. Наконец, спустя целую вечность, мне было даровано это.

Струя мочи вырвалась из моего пениса, забрызгав купальный костюм, за ней немедленно последовала ещё одна, затем ещё одна, которые смешались вместе, образуя сильный, устойчивый поток. Я вздохнул с полным облегчением, когда мой мочевой пузырь опорожнился во влажный, прохладный песок. Теперь моя талия была совершенно тёплой и влажной. Это было как в утробе матери.

Но теперь меня охватило новое чувство: удовольствие. Я почувствовал облегчение. Я почувствовал головокружение. И больше всего мне было тяжело. Мне не нужно было видеть, чтобы знать, что я быстро встал. Я переместил свой вес на песок. Вытянувшись вперёд в попытке освободиться от своих небесных ограничений, я с удивлением почувствовал движение горячего тяжёлого песка.

Это дало мне немного больше подвижности. Желая сбежать и готовясь к большему, я вонзился в песок, который ещё немного поддался.

Примерно после десяти толчков я проделал в песке небольшую коническую выемку, которая закрылась сверху, образовав тесное пространство вокруг моего эрегированного пениса. Биология сказала мне продолжать. Песок был тёплым, влажным, плотным и красивым. Вскоре я оказался на грани. Я сделал последний мощный толчок тазом и кончил с силой тысячи солнц.

Так закончился опыт, который возродил мою любовь к смачиванию.

