Фантазия, о которой я мечтаю, пока мочусь

Автор: * [x]

*000*2021-09-06 15:00

Привет всем, это мой первый пост, и я впервые делюсь им с кем-либо, так что вот оно. Просто чтобы вы знали, что я пишу это в постели, в пижаме и до сих пор не пошёл в утреннюю мочу, так что посмотрим, что произойдёт

У меня есть этот повторяющийся сон / фантазия о том, как я привёл девушку домой, и когда мы заходим в спальню, начинаем целоваться, сидя на ней. (в нашей одежде) Через некоторое время после поцелуев и игривых покусываний она чувствует, как я трусь, и мы извиваемся против неё, поэтому она спрашивает, не нужно ли мне сходить в туалет. Я говорю ей да, но мы всё равно продолжаем целоваться. Она чувствует это и садится, как бы намекая, что можно пойти в туалет, но чем больше мне нужно идти, тем страстнее и напряжённее становятся мои ласки. Я шепчу ей на ухо, что не хочу останавливаться, и она шепчет в ответ, что не надо. Когда она садится на кровать, прислонившись к изголовью, я стою над ней и начинаю тереться своим пенисом и бёдрами о её груди, в то время как я впадаю во всё большее и большее отчаяние…

Говоря о… есть сильное давление, когда я сижу и пишу это… мой мочевой пузырь будет довольно полным…

Я вижу, что она тоже сильно возбуждается, поэтому я прижимаюсь к ней и делаю достаточно большой рывок, чтобы она почувствовала некоторую влажность на своей груди. Выражение её лица говорит мне, что она удивлена ??тем, насколько тепло здесь. Она хихикает и говорит, что ты такой непослушный. Я выпускаю ещё один рывок и слышу её стон, а затем вырывается ещё один. К настоящему времени я в полном отчаянии, и я чувствую, как её руки сжимают мою попу, она хочет промокнуть.

Боже, я только что брызнул… и теперь я чувствую себя действительно отчаянным, я определённо буду извиваться, пока пишу остальное

Наконец я сдаюсь и расслабляюсь, моя горячая моча тут же начинает хлынуть сквозь мои джинсы и на её грудь. Мы оба издаём стон, когда моя густая струя мочи обволакивает мою талию и стекает вниз по её телу, образуя лужу под её попкой. После того, что кажется вечностью, поток становится струйкой, которая, наконец, останавливается, но не после того, как мы полностью промокли. Затем она соблазнительно говорит «моя очередь», и я ложусь на спину, а она садится на мои бёдра.

О боже, я только что выпустил очень большой рывок, я не был уверен, смогу ли я остановить его на этот раз. На передней части моей пижамы определённо очень заметное мокрое пятно.

Оседлав меня, она шепчет: «Мне действительно нужно было уйти на некоторое время, надеюсь, ты готова стать действительно мокрой», извиваясь против меня. Как будто я буквально чувствую её отчаяние по тому, как сильно она извивается. Я кладу руку на её промежность и начинаю тереть её, пока она пытается сдержать мочу. Она прижимается своей мокрой грудью к моему лицу, и тут я чувствую, как что-то тёплое и влажное течёт по моей руке.

Я только что вытек ещё немного, и влажность только делает меня ещё более отчаянным…

Эта струйка превратилась в поток горячей мочи. Сначала я чувствую, как тёплая влага течёт по моей промежности, но затем я медленно чувствую, как влага поднимается по моей спине, образуя подо мной тёплую лужицу. Она стонет от удовольствия и облегчения, выпивая каждую каплю, прижимаясь ко мне, пока мы оба испытываем оргазм.

Ну, думаю, я оставлю это там. До сих пор я сделал это! Всё ещё держусь, но едва… если я перестану извиваться, то, вероятно, просто бесконтрольно промокну насквозь.

&&

