Переполненная бутылка

Автор: * [x]

*000*2017-10-08 21:10

Я и 2 моих друга в торговом центре, в котором никто из них раньше не был. Походив некоторое время, я начал идти, и в тот момент, когда мне нужно было идти, мне действительно нужно было идти. Я сказал своим друзьям, что мне нужно идти (оба прекрасно знали, что я предпочёл бы пописить сам, но они не хотят ходить по торговому центру с кем-то, чьи штаны промокли от мочи), и мы все начали искать в*нная комната. Примерно через 5 минут мы так и не смогли его найти, поэтому один из них протянул мне пустую бутылку из-под воды и сказал, чтобы я свернул за угол, чтобы никто не увидел. Я захожу за угол и медленно начинаю спускать штаны, а потом начинаю пис*ть в бутылку. Когда он наполняется, я понимаю, что это будет больше, чем может поместиться в бутылку, но я не могу заставить его остановиться.

Я начинаю шептаться с друзьями, есть ли у них ещё бутылка, и один из них протягивает мне одну. Так что я быстро меняю бутылки, чтобы не лить много на пол, но вскоре и эта тоже наполнилась. Я прошу третью, и они дают мне третью бутылку, но потом и она наполняется. Я прошу ещё один, но они говорят, что они закончились. Я действительно не хочу портить пол, но на данный момент у меня нет вариантов. Моча начинает выливаться из третьей бутылки на пол, мои друзья в этот момент просто больше наблюдают за мной, чем следят за тем, чтобы никто другой не видел. К тому времени, когда это будет сделано, похоже, что этого будет достаточно, чтобы заполнить ещё более двух бутылок, будучи таким огромным человеком с мочевым пузырём, как я. Мои друзья говорят мне вернуться к машине, пока они закончат осмотр. Сейчас я сижу в машине и жду, когда вернутся мои друзья.

*002*2017-10-08 23:58

{{2 часа назад, MissSpurt сказал:

Ух ты, какое дерьмо, что им не хватило бутылок. Жаль, что ты был на публике, так что ты не мог просто мочиться.

}}

Ну, вообще-то я предпочитаю публичное мочеиспускание частному лицу, но мои друзья действительно не хотели, чтобы я это делал.

