ДТП с бывшей девушкой

Автор: * [x]

*000*2016-05-10 19:08

Я копаюсь глубоко в своём банке памяти для этого, хотя некоторые детали были размыты временем, я сделаю всё возможное, чтобы рассказать как можно лучше.

Как-то летом 2009 года я и мои друзья разбили лагерь в поле примерно в трёх милях от деревни, где мы все жили, это был тёплый вечер и во многих отношениях идеальная ночь для ночлега. Мы купили немного выпивки, у пары парней была травка, а мы инвестировали в одноразовое барбекю, и, конечно же, у нас были наши палатки, так что всё было готово.

Через пару часов после подачи мне позвонила моя девушка (назовём её Бекка), она хотела знать, где я, потому что хотела присоединиться ко мне, поэтому я сказал ей, где мы, и через час она присоединилась. нас. Я устроил её, познакомив со всеми и угостив пивом. Время шло, пока мы сидели вокруг нашего бесполезного барбекю, болтая обо всём и обо всём, пока неизбежно не начались пьяные игры. Если я правильно помню, мы начали с «кто наиболее вероятен», и на всякий случай, если вы не знаете, как это работает, в основном один человек в группе задаёт вопрос, и все указывают на того, кто, по их мнению, скорее всего, скажет сказал вопрос, и вы берёте напиток для каждого человека, указывающего на вас. Я не помню, какие вопросы задавали, но помню один из них, почти все указывали на Бекку, значит, она, должно быть, опрокинула изрядное количество пива.

Через некоторое время игры закончились так же внезапно, как и начались, и мы снова погрузились в приятную беседу. Через некоторое время Бекка повернулась ко мне и тихо спросила, не буду ли я против проводить её, чтобы она могла пойти в туалет, естественно, я согласился. Итак, мы направились через поле к небольшой лесистой местности сбоку от поля. Путешествие, вероятно, не превышало нескольких сотен метров, но на всём пути она останавливалась, сжимала ноги вместе и наклонялась вперёд. Я изо всех сил старался не дать ей понять, что заметил её отчаяние, но, честно говоря, было чертовски очевидно, что она начала бороться за контроль над мочевым пузырём.

В конце концов мы достигли внешнего края лесистой местности, и именно тогда она спросила совета, куда ей пописить, я сказал ей, что там, где мы были, всё в порядке, но она отказалась на том основании, что всё ещё может видеть парней у костра. Я не спорил. Я был уверен, что они нас не увидят, но это было её решение. Мы сделали ещё несколько шагов, и она вдруг снова остановилась, сжала руку в промежности и издала всхлип. Я знал, что происходит, но всё же спросил её, всё ли с ней в порядке, и тогда она сказала мне, что не хочет мочиться на улице. Я помню, как почувствовал укол ужаса, просто из-за ситуации, в которой она оказалась. Я сказал ей, что у неё действительно не было выбора в этом вопросе, она должна была либо сидеть на корточках и мочиться на улице, либо мочиться, потому что она никак не могла куда-то лез в туалет. Я думаю, что она начала рыдать в этот момент, но я не могу точно вспомнить, однако я помню то, что произошло дальше.

Я мог видеть панику на её лице, когда она изо всех сил пыталась принять ситуацию, в которой оказалась, я чувствовал себя совершенно бесполезным, поскольку я ничего не мог сделать, чтобы помочь ей принять, сказать ей, что мочиться на улице не так уж плохо. Она просто стояла, согнувшись, прижав руки к промежности, сомкнув ноги и бормоча слово «нет» снова и снова. Я стоял прямо перед ней, глядя ей в глаза, пытаясь заставить её поверить, что пис*ть на улице — это нормально, но она, казалось, вообще не обращала внимания. В какой-то момент я подумал, что начинаю достучаться до неё, но оказалось, что слишком поздно.

Мокрое пятно хлынуло и растеклось по передней части её джинсов. Она сорвала свои джинсы так быстро, как я никогда не видел, присела на корточки и хлынула из своих накрахмаленных белых трусиков. Звук, который издавала её моча, падающая на землю, был невероятным, это действительно был адский поток. Она, должно быть, мочилась добрую минуту или две, прежде чем всё закончилось, и последние капли впитались в её трусики. После этого она просто сидела и глубоко дышала, я думаю, что она совершенно забыла о своей ситуации и увлеклась чувством облегчения и блаженства.

Очнувшись, она засунула руку в трусики, словно проверяя, правда ли то, что с ней только что произошло. Потом она начала неудержимо плакать. Я опустился на её уровень, обнял её и сказал, что всё в порядке и что такие вещи случаются. В конце концов, она встала, и, честно говоря, вид её в пропитанных мочой трусиках так возбуждал. Я спросил её, что она хочет делать. Она понятия не имела, поэтому я взял на себя.

Я сказал ей, что могу прикрыть мокрое пятно на её джинсах своей курткой на время возвращения в лагерь, а затем создать тактический пролив пива, чтобы ей не пришлось всю ночь сидеть с курткой на промежности. Я спросил её, не хочет ли она выбросить свои трусики, она сказала нет, заявив, что без них ей будет некомфортно. В конце концов, мои планы были несущественны, так как на полпути назад (после того, как она успокоилась) она решила, что хочет вернуться домой, поэтому я быстро побежал в лагерь, чтобы взять пива и сказать ребятам, что я отвожу её домой, я думаю, что сказал им она плохо себя чувствовала.

На обратном пути я вылил пиво ей на джинсы, чтобы перебить запах. Когда я привёл её к входной двери, я поцеловал её на прощание и поблагодарил за интересный вечер, если я помню, это заставило её хихикнуть. Я так и не снял с неё эту куртку… Ну ладно.

Спасибо, что читаете, ребята <3

*004*2016-05-11 13:57

Спасибо, ребята :) <3

*007*2016-05-12 09:14

{{16 часов назад, Wettingman сказал:

Отличная история, спасибо, что поделились. У вас есть что рассказать?

}}

К сожалению, не из-за самого инцидента, но из-за него были некоторые последствия. Она никогда не была прежней рядом со мной после того, что случилось, она всегда казалась застенчивой и чувствовала себя некомфортно в моём присутствии, так что это неизбежно выдыхалось, и мы расстались. Что было позором, потому что она была прекрасным человеком.

