О автобусных поездках и отчаянных девушках

Автор: * [x]

*000*2010-10-22 04:00

Быть в оркестре в старшей школе для тех из вас, кто никогда этого не делал, — настоящий опыт. Основная причина в том, что это включает в себя посещение всех футбольных матчей, хотите вы того или нет, что обычно требует длительных поездок на автобусе, которые занимают несколько часов. Итак, увиденное установлено для вас здесь, воздух полон звуков бегающих детей, взрослых, вступающих в игру, настолько, что соперничающие школьные родители почти втягиваются в это, это типичный футбольный пятничный вечер. эта конкретная игра была настолько интенсивной, что студенты в группе не могли даже пойти в туалет без сопровождающего, а сопровождающий может справиться только с таким количеством одновременно.

Итак, понемногу сопровождающие отводили встревоженную группу людей в в*нную и возвращались только для того, чтобы взять ещё. К тому времени, когда игра закончилась близкой победой, которая довела до предела и без того лопнувший счётчик напряжения родителей и учеников, ходить в туалет в сопровождении или без него уже не было возможности. Я до сих пор помню, как директор группы говорил людям: «Нет! Там сумасшедший дом, мы не можем никого впустить обратно!» она в любом случае была чрезмерно осторожной и не рисковала. Так что студенты отчаялись и не сели в автобус. Так начинается трагическое воспоминание о четырёх часах, проведённых на нашем пути домой.

Час 1

Вы могли видеть, как отчаяние людей медленно начало подкрадываться, поскольку надежда добраться до туалета начала ослабевать. Я просто случайно оказался в кресле напротив прекрасной пары мажореток (вы знаете, больше всего похоже на чирлидершу с дубинкой вместо помпонов.) и, судя по всему, они обе чуть не сломали шею для мочи. Одна была высокой девушкой, очень стройной, с лицом, которое могло быть на обложке любого журнала, с короткими волосами и глазами, которые просто завораживали, если смотреть на них слишком долго, её звали Эмбер. Другая, Эшли, была среднего роста, с очень подтянутым телом, но с более подчёркнутыми изгибами. Они действительно были настоящей парой, когда Эшли держала себя между плотно скрещёнными ногами, а Эмбер собралась с духом, глядя в окно, вы бы не сказали сейчас, когда она была в отчаянии, если бы не её случайное бормотание и нервное постукивание пальцев.

Час 2 и 3

Люди, доведённые до отчаяния этой игрой, теперь полностью её теряли. те немногие бедняги, у которых никогда не было сопровождающего, чтобы отвести их в туалет. Эшли и Эмбер были среди вышеупомянутых, и признаки стали проявляться у них сильнее. Эшли уже почти подпрыгивала со своего места, а Эмбер тем временем пыталась её утешить: «Ты можешь потерпеть, ещё немного!» на что Эшли сказала: «Оооо, мне так плохо! Почему они должны драться из-за дурацкой игры ?!»

"просто попробуй не шевелиться, у тебя чуть сиськи не вылезли!» — сердито прошептала Эмбер. До этого момента я приберегал свои наблюдения для мимолётных взглядов, теперь всё, что я мог делать, это время от времени отводить взгляд. На Эмбер была обтягивающая футболка, которая как нельзя лучше подходила ей, а на Эшли был топ с глубоким вырезом на тонких бретелях, и каждый прыжок осмелился сделать её всё более и более заметной. «Как будто я забочусь об этом?! Я собираюсь помочиться!»

Наконец она успокоилась, казалось, что она прошла точку потери, и её тело какое-то время будет молчать об этом. Теперь настала очередь Эмбер почувствовать давление, она вдруг напряглась и крепко схватилась за себя, пытаясь избавиться от потребности облегчиться. Эшли повернулась к ней и спросила: «Что случилось?» ответ, который она получила, был кратким, но тихим: «Что ты думаешь?! Я тоже никогда не пользовался туалетом!» именно тогда что-то подкатилось к их ногам. "а? что это?» — спросила Эшли, наклоняясь и поднимая его. — Фу! Он тёплый! то, что она только что подобрала, было 20-унциевой бутылкой из-под поп-музыки, до краёв наполненной мочой. Эмбер себе под нос выругалась: «Они даже не оставили места для большего, я могла бы использовать это…»

"почему бы тебе просто не выбросить его в окно, а потом использовать?» заявил Эшли. «Я не могу, не с этим мальчиком, сидящим там». ответил Эмбер. «О, он? Он спит, я думаю, Эй, малыш, да, он спит, а теперь выбрось эту штуку и давай воспользуемся ею" Некоторое время назад я начал притворяться спящим, я решил, что это лучший способ не привлекать внимания, плюс в тёмной задней части автобуса меня всё равно никто не видел, что тоже хорошо, выпуклость в штанах как раз прикрывала каска, которой я был невероятно рад, что взял с собой и свою форменную сумку.

Эмбер кивнула, отвинтила крышку, опустила окно и медленно осушила бутылку. Внезапно их обоих накрыла очередная волна отчаяния, словно взгляд на бутылку с чьим-то облегчением и холодные порывы ветра пробудили в их собственном теле потребность в освобождении. «Ой, поторопись, тупица, я не могу больше ждать!» — закричала Эшли, которая снова начала подпрыгивать. Эмбер всё ещё держала бутылку у окна, когда разъярённые студенты впереди начали кричать, чтобы закрыть окно. Я сам начал чувствовать озноб, но просто оставался неподвижным, наблюдая, как всё стихает. Теперь я признаю, что у меня есть свои странные наклонности, но у меня всё ещё нет желания видеть, как девушка публично унижает себя в реальной жизни, но я знал, что теперь это ненадолго.

Последний час

По мере того как гневные крики продолжались, бутылка, наконец, была пуста, в этот момент водитель даже кричал, чтобы закрыть окно, Эмбер быстро вытащила бутылку и закрыла окно. Дело доходило до двух девушек, и теперь они обе смотрели на бутылку, как будто совершенно не зная, как это сделать в том положении, в котором они находились. "

«Я? Ты должен пройти гораздо больше, чем я, ты используешь это».

"…я не знаю как, я никогда не делал этого раньше!»

— А ты думаешь, у меня есть?! Очередная волна отчаяния накрыла Эшли, и, похоже, это была последняя капля. — Хорошо, дай мне! Она возилась со своими разминками, как они назывались, и стягивала их вниз, обнажая белые трусики, затем слегка отодвигала их в сторону и подносила бутылку к себе, сами знаете что, и не успела она это сделать, как её моча брызнула, не попав в бутылку. полностью, "ACK!» Она закричала, перемещая бутылку и наблюдая, как она начала быстро наполняться. Выражение огромного облегчения появилось на её лице, когда она пис*ла и пис*ла. «Вау, так уже лучше…» вздохнула она, пока бутылка продолжала наполняться, затем она внезапно поняла, что бутылка была полна более чем наполовину, и она всё ещё была такой же сильной, как и всегда.

«О нет! Эмбер, бутылки недостаточно большие! Они переполнятся!!! …Эмбер?» Она полностью напряглась, и на её лице отразилась крайняя паника, "… я не могу сдержаться", — вот и всё, что она могла сказать, когда её тело отказалось от борьбы, и из-под её юбки потекла моча. «Аааа» Эмбер вздохнула, наконец выпустив накопившуюся жидкость. В этот момент бутылка также достигла своего предела и начала выливаться обратно. — Я тоже не могу остановиться! Эшли закричала, пытаясь бороться с потоком, который стекал по её ногам в носки и пропитывал разминку её подвигом. «Я обмочился… в старшей школе…»

Эмбер была в оцепенении, просто бормоча что-то себе под нос, пока её моча сочилась. «Ну, я мог бы, мои штаны промокли насквозь" сказала ей Эшли, натягивая штаны. "да… я думаю, ты прав». Эмбер начала слегка хихикать при виде своей подруги в промокших штанах. «Я просто счастлива, что наконец избавилась от этого давления. «Расскажи мне об этом", — сказала Эшли, тоже засмеявшись. «Но как мы собираемся выйти из автобуса, чтобы никто не увидел, что мы обмочили штаны?» тут же сформулировал план, из-за которого у меня могли быть неприятности, но, чёрт возьми, попытка того стоила.

Примерно через полчаса автобус въехал на знакомую школьную парковку. Как только автобус остановился, я притворился, что «проснулся», и сказал: «Чувак, я просто умираю от мочи, я не жду, пока они все сойдут». Я увидел, как девушки смотрят на меня, когда я обернулся, открыл аварийную дверь сзади и спрыгнул вниз на землю, конечно, это вызвало тревогу в автобусе, и люди начали оглядываться, чтобы понять, что её вызвало. конечно же, как я и планировал, мажоретки последовали за мной и быстро побежали к своим машинам.

«Миссия завершена», — пробормотал я себе под нос, когда директор группы подошёл и начал кричать: «Кто разрешил вам использовать запасной выход!? Вы идёте со мной». Это было не так уж и плохо, на самом деле всё, что я получил, это строгий разговор и дополнительная уборка. Но по сравнению с опытом той ночи ничто другое не имело значения. Конечно, я никогда больше не мог смотреть ни на одну из девушек, не краснея безудержно, но я никогда не разговаривал с девушками так, так что это не имело значения.

