Назад, когда я использовал, чтобы держать …

Автор: * [x]

*000*2015-12-08 02:41

Ну, я не могу вспомнить свой возраст, и я не уверен, насколько это интересно для некоторых из вас, но я хотел бы поделиться

Несколько лет назад (когда мне было, может быть, 13, а сейчас мне 19) я использовал ролевые игры на сайте под названием mocospace. был единственным человеком, которому это понравилось в то время.

Однажды мне посчастливилось попасть в несколько ролевых игр, основанных на мочеиспускании, с одним человеком, я не могу вспомнить его имя, но я знал, что он намного старше меня. Мы болтали о том, что мочимся снаружи, друг на друга и где угодно, и каждый раз я обнаруживал, что возбуждаюсь. Однажды мы решили попробовать провести в rl. Я никогда не знал, что такое холдинг, но я решил попробовать.

Парень сказал мне, что я должна пить много воды и не ходить в туалет, пока он не разрешит мне. я пожал плечами и сказал себе «конечно, почему бы и нет». Я знал, что в то время мне нравилось мочиться, поэтому я положил несколько полотенец на компьютерный стул и надел джинсы. Я начал пить воду всё время, пока мы разговаривали, и через несколько минут он спросил, нужно ли мне мочиться и насколько сильно, но в то время я не чувствовал потребности.

Наконец прошло несколько часов, и я ненадолго отключился, я вернулся через 30 минут и снова отправил ему сообщение, сказав ему, что я получил примерно 7 из 10 шкал за то, что мне нужно было пописить. Он сказал мне продолжать пить и расслабиться. Каждый раз, когда я расслаблялся, я чувствовал, что вот-вот помочусь, но снова начинал сдерживаться. Я продолжал это ещё 45 минут, и вскоре я извивался на своём стуле, полотенца под моими начали нагреваться от того, что я так долго сидел на них, и мой мочевой пузырь был прижат к линии талии моих брюк. Я стонала и была несколько возбуждена, я спросила, могу ли я немного освободиться, но он сказал мне нет.

Прошло ещё 15 минут, и я задыхался в кресле, не в силах двигаться, он снова отправил мне сообщение и сказал мне встать, пройти в в*нную и постоять около туалета в течение 3 минут, а затем снова сесть. Это были самые долгие 3 минуты, которые мне когда-либо приходилось проходить, я ходил на цыпочках и сдерживал себя, пока не смог снова сесть.

Я начал умолять его позволить мне пописить, и что я не могу больше терпеть. Наконец он сказал, и я расслабил свой мочевой пузырь, я держал так долго, что моя моча начала течь только через секунду, но это, наконец, произошло, полотенце ничего не сделало, потому что моя моча начала течь так сильно, что она стекала прямо с полотенца и не вообще поглощать. Я испачкал пол, и мои штаны становились всё теплее и теплее, пока моча растекалась по моей попе и бёдрам.

Я был счастлив, что мне удалось обмочиться, но в том, как удержать себя, я всё ещё не был уверен. Пару недель спустя я поднял глаза и обнаружил, что это плохо для вас и может очень сильно повредить мочевой пузырь, когда вы станете старше … Я также читал, что некоторые люди любят контролировать других. Я больше доминирую, и мысль о том, что кто-то контролирует меня, не является чем-то, частью чего я хочу быть…

Мне всё ещё нравится смачиваться, я не держу и не использую подгузники.. Если я держусь, это не будет дольше, чем час, и я уже хочу мочиться.

Я был бы не против того, чтобы девушка пис*ла и была покорной. Если бы она хотела обнять, я бы не возражал, но я думаю, потому что я бы контролировал это ^^ ''

