Дома в маскарадном костюме

Автор: * [x]

*000*2021-10-26 22:25

Итак, я только что был на костюмированной вечеринке. Я одет как пират, потому что это маскарадный костюм для Хэллоуина, который включает в себя колготки в сеточку, полосатую юбку и пиратский комбинезон.

Раньше ночью я пользовался туалетом, как обычно. Ближе к концу вечеринки я решил начать придерживаться плана вернуться домой настолько отчаянно, насколько это возможно.

За это время я выпил 3 банки сидра плюс все остальные напитки, которые я пил ранее (обещаю, что я не алкоголик).

Ближе к концу я был в таком отчаянии, что собирался сдаться и пойти в туалет. Мой мочевой пузырь так сильно болел. Я чувствовал (чувствую), что вот-вот взорвусь.

Поездка на такси была мучительной. Мой друг дразнил меня, не зная, как долго я отчаянно пытался помочиться. Всё, что я мог сделать, это сидеть и умолять её прекратить тыкать меня.

Когда мы вернулись домой (всё ещё сухие, ура), она побежала в в*нную, чтобы принять душ. Я всё ещё думаю, что она не понимает, что я собираюсь помочиться.

В настоящее время я сижу, извиваясь, на кровати, пытаясь удержаться.

Может ли кто-нибудь помочь мне держаться?

Что я должен делать?

*002*2021-10-26 23:44

{{14 минут назад, Wettishfettish сказал:

Пусть немного, чтобы получить некоторое облегчение

}}

Я сделал. У меня не было выбора, я обновлю остальную часть истории завтра

*007*2021-10-31 12:44

Так…

Я ещё 10 минут ломилась в дверь, умоляя своего друга разрешить мне воспользоваться туалетом. К этому моменту я, наверное, уже больше часа находился в отчаянии. Моё отчаяние растёт очень быстро, когда я тоже выпиваю. Я был на грани того, чтобы обмочиться. Моча была на кончике моей маленькой дырочки. Я мог только продолжать колотить в дверь, яростно сжимая мышцы.

Вскоре после этого я начал течь; боль в моём мочевом пузыре была слишком сильной, чтобы держать её без конца. Я схватился за мокрую промежность, к счастью, я не обмочился полностью.

«Пожалуйста, я почти вижу себя здесь», — кричала я.

«Меня не будет ни минуты». Она явно не поверила и подумала, что я преувеличиваю свои потребности.

Минуты текли медленно. Я подумывал о том, чтобы пописить в простыни (по крайней мере, их можно постирать) или броситься к кухонной раковине. В конце концов, дверь туалета распахнулась, и я смог войти.

Мой друг, мы оба были ещё изрядно пьяны, вскочил на сиденье унитаза и начал петь, как будто вживую.

Я умоляла её отпустить меня, ещё больше течи вытекали в мой пиратский костюм и трусики. Я спустил полосатые штаны от костюма. Мой друг увидел мои промокшие трусики, когда я выпустила ещё одну утечку, которая текла по моим теперь голым ногам.

«О боже, я не знал, что тебе нужно так плохо», — сказал мой друг, извиняясь.

Она спрыгнула с сиденья унитаза, оставив меня в уединении. У меня не было времени ответить. Я подбежал к туалету, перевернулся на сиденье и просто опорожнил мочевой пузырь через трусики в унитаз.

Мой друг ещё раз извинился, когда я закончил. Я сказал ей, чтобы она не чувствовала себя плохо. Она сказала, что никому не расскажет, и мы смеялись до конца ночи, как только я переоделась…

*008*2021-10-31 12:53

{{27.10.2021, 03:43, C.omoboy сказал:

Что случилось, ты держал? ты успел в туалет вовремя? Теперь вы сексуальный пират, попавший в аварию? ты намочил постель?

}}

{{23 часа назад, Мати сказал:

Что случилось????

}}

Я обновил историю. Дайте мне знать, что вы думаете!

{{27.10.2021, 7:01, Fabric5 сказал:

Ах выпотрошенный я пропустил это! Звучит супер горячо!!

}}

Мне нравится идея живого удержания в ближайшее время, если кто-то заинтересован в помощи.

*011*2021-11-01 16:49

{{22 часа назад, John_John сказал:

Сам факт того, что ты решил оставить трусики и помочиться через них, очень горяч. Самое лучшее во всём этом. Ваша подруга не будет тайной поклонницей омораси, не так ли, или ей просто нравится дразнить вас и тыкать, когда вы говорите, что вам нужно в туалет?

}}

Она довольно общительна, поэтому я могу представить её довольно экспериментальной и заинтересованной. Есть ли у неё реальный интерес, я не уверен

{{10 часов назад, itibeti2 сказал:

Я полагаю, что то, что ты не сняла трусики, — это лучшее, что могло случиться! Отличная история! Благодарю вас!

}}

Они были уже довольно мокрыми, когда я зашёл в в*нную, я помню, что тоже был пьян, мне было всё равно!

