Праздничная авария

Автор: * [x]

*000*2016-04-20 15:11

Это произошло в марте 2014 года, когда я и моя подруга были в отпуске на Карибах, и это, без сомнения, мой любимый опыт смачивания просто потому, что это единственный опыт, в котором участвуют и я, и моя подруга.

Мы были в двухнедельном круизе, и в этот конкретный день мы пришвартовались в Тобаго, и мы слышали о прекрасном пляже, который, если мне не изменяет память, назывался Пиджен-Пойнт, и мы решили отправиться туда и увидеть его своими глазами. Когда мы сами покидали порт, к другой паре подошёл местный житель, который незаконно брал такси для туристов (туристам запрещено пользоваться нелицензированными такси в Карибском бассейне), но мы приняли его предложение, потому что лицензированные такси были очень дорогими. Итак, мы отправились в путь в Пиджен-Пойнт.

Мы прибыли вовремя, и пляж (на самом деле это был скорее курорт) был красивым, мы заплатили небольшую плату за вход, и наш водитель припарковался. Затем он спросил меня и Хлою (другая пара ушла раньше), заинтересованы ли мы в каких-либо поездках на лодке, и мы сказали ему, что на самом деле не думали об этом, и он предложил своего друга, у которого была лодка со стеклянным дном, и заявил, что может добудьте нам дешёвые билеты… и он сделал!! Лодка не должна была отходить ещё через час и 15 минут, поэтому мы решили охладить пятки в баре на пляже.

За это время я утопил около 6 бутылок пива Carib и примерно половину от Хлои, и ни разу я даже не подумал о том, чтобы пописить, я предполагал, что на лодке будут туалеты … Итак, мы утопили наше пиво и добрались до лодка с запасом времени. Увидев лодку, я заметил Хлое: «Она меньше, чем я думала», и она посмотрела на меня, как бы говоря: «Да, я тоже». Первые полчаса или около того были потрясающими. Я не мог оторвать глаз от красивых подводных существ подо мной, я был полностью поглощён всем этим.

Однако затем я начал чувствовать резкое покалывание в мочевом пузыре, это было действительно очень плохо, лёгкие 7/10. Поэтому я встал и направился к человеку, работавшему на лодке, чтобы спросить, где туалеты и где они, и он сообщил мне, что их нет, и мне придётся подождать, пока мы не вернёмся на сушу. Я спросил его, как долго мы будем отсутствовать, и он сказал мне, что будет ещё по меньшей мере полтора часа… У меня упало сердце. Я знал, что не могу ждать так долго. Я снова сел с Хлоей и заметил, что её ноги безостановочно постукивали, я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала: «Мне действительно нужно пописить». Теперь мои чувства были смешанными, это была ситуация моей мечты; застрял где-то без туалетов и с Хлоей, отчаянно нуждающейся в туалете… Но я никоим образом не хотел, чтобы она обмочилась, не на глазах у всех этих людей.

Моё отчаяние росло с каждой минутой, я не мог перестать ёрзать, и на самом деле мне было очень больно, я знал, что больше не продержусь. И я мог видеть, что Хлоя была ненамного лучше, потому что её ноги были сцеплены вместе, и она почти раскачивалась взад и вперёд. Честно говоря, я не знал, что делать, часть меня хотела просто отпустить ситуацию и обмочиться… но другая половина знала, что я не должен. Пока мой разум метался, пытаясь понять, что делать и как спасти нас обоих от полного смущения, Хлоя повернулась ко мне и прошептала: «Если я не пойду в туалет в ближайшее время, я на самом деле собираюсь пописить сама». мне совсем нехорошо, потому что в моём волнении, когда я услышал эти слова, исходящие из её рта, я выпустил небольшую струю мочи.

Я сидел там несколько секунд, думая, что делать, прекрасно зная, что мне осталось недолго, прежде чем я потеряю контроль, сейчас я был 9/10. Затем я увидел, как она очень быстро сжала руки в промежности, я сразу понял, что она течёт. Тем не менее, всё, что я мог сделать, это представить себе её чёрные кружевные трусики, пропитанные мочой, что, в свою очередь, заставило меня выпустить ещё одну порцию мочи. Я небрежно проверил, нет ли мокрых пятен на моих кремовых шортах, и, к моему ужасу, они были. Он был невелик, но достаточно велик, и если я не буду думать быстро, он станет намного больше.

Именно в этот момент капитан объявил, что мы находимся на мелководье, где мы можем сойти и исследовать риф, если захотим. Я думал, что нам повезло, я не мог поверить в то время, когда всё, что нам нужно было сделать, это войти в воду, и мы могли обмочиться там, и никто бы не заметил … Однако мой мочевой пузырь так болел, что я едва мог двигаться, и я знал, что если я сяду вперёд, я отпущу. Хлоя подпрыгнула, сцепив ноги вместе, всё ещё «пойдём купаться», она сказала, что я на мгновение подумал, что делать, но случайно заметил, что на её сиденье была небольшая лужица жидкости, и когда она повернулась, чтобы выйти из лодка у неё было небольшое мокрое пятно на задней части её джинсовой юбки.

Я приготовился встать, я быстро спланировал свой маршрут, чтобы выйти из лодки, потому что я знал, что начну мочиться в тот момент, когда встану. Я вскочил так быстро, как только мог, и как только я понял, что моча начала заливать мои белые трусы и кремовые шорты. Моё мокрое пятно росло и росло, моча текла по моим ногам, а передняя часть моих шорт теперь была гораздо более тёмного кремового оттенка, я чувствовал прекрасную тёплую влагу на своей промежности и представлял, как мои белые трусы пропитаны мочой, часть меня делала. не хотелось лезть в воду, но, зная своё достоинство (то, что от него осталось), пришлось.

Я двинулся так быстро, как только мог, к внешней стороне лодки, моча текла по моим ногам и немного растекалась по моей попе. Хлоя стояла на краю лодки, ожидая меня, и я видел, как у её ног начала формироваться небольшая лужица мочи. К тому времени, когда я прыгнул в воду, я был полностью промокшим, я полностью обмочился ещё до того, как зашёл в воду, но я всё ещё мочился ещё около минуты после входа в воду.

Хлоя почти сразу последовала за мной, я знал, что она тоже обмочилась на той лодке. Когда мы были в воде после того, как мы закончили облегчаться, она посмотрела на меня с нахальной улыбкой и сказала: «Я видела, что ты там делал, ты обмочился». Я покраснел как свёкла, в этот момент я никогда не мочился на людях и явно не перед Хлоей. Мне нечего было на это сказать, я не хотел, чтобы она знала, что я видел, как она тоже обмочилась. Когда мы вернулись на корабль, она переоделась и оставила промокшую одежду в в*нной, я воспользовался случаем, чтобы осмотреть её трусики… и морская вода не перекрыла запах мочи… Значит, она ещё и промокла. себя в тот день, но и в этот день она всё ещё отрицает это.

В то время она не знала о моём фетише, а вчера знала. Спасибо, что читаете, ребята, я надеюсь, вам понравится читать это так же, как мне понравилось думать и пис*ть об этом. Теперь мне нужно немного времени наедине… ;)

*005*2016-04-23 23:24

{{

Это отличная история. Время сработало для вас удачно, что могло бы быть очень неловко … Круто, что ты сказал своей девушке! Поздравляем.

Влажное ржание Я хотел бы услышать эту историю. Я люблю автомобильные смачивания!

}}

Спасибо :) Это всё ещё было довольно неловко, на лодке всё ещё было много людей, когда мы мчались, и я не могу поверить, что никто из них не заметил, что я обмочился :p, в юбке, я думаю, что Хлоя прочь с этим, хотя.

