Конкурс

Автор: * [x]

*000*2018-07-17 01:14

Сегодня мне и 2 моим друзьям пришла в голову потрясающая идея противоположного проведения конкурса. Всего 3 правила.

Правило 1. Полностью опорожнить мочевой пузырь перед началом (оптимально, если вы не пили хотя бы час, когда это произошло).

Правило 2. Запускайте таймер сразу после того, как последняя капля покинет ваше тело.

Правило 3. Писить нужно не менее 3 секунд. Несколько капель не в счёт.

Наше время.

Меган: 42 минуты 56 секунд

Я: 38 минут 11 секунд

Дженнифер: 27 минут 9 секунд

Может ли кто-нибудь победить нас и идти быстрее?

$

*003*2018-07-17 10:08

{{6 часов назад, JetStreamPhoto сказал:

@Babedut123

К сожалению, я вижу недостаток в этом конкурсе. Когда я просыпаюсь практически каждое утро, я должен мочиться как сумасшедший!!! Но моя первая моча за день не может полностью опорожнить мой мочевой пузырь до нуля, хотя мне часто этого хотелось бы. Затем я иду готовить кофе и выпиваю довольно большую чашку (около 20 унций) в течение следующих 10-15 минут. Обычно вскоре после этого я чувствую потребность снова пописить. И когда вы мочитесь во второй раз утром, это не просто крошечная моча — обычно она такой же продолжительности и объёма, как и первая моча утром. К сожалению, я ненавижу признавать, что это просто вопрос биологии/физиологии для тех из нас, кто достигает возраста, когда прострация становится больше и мешает нам буквально опустошать резервуар на 100%. <с грустным лицом>.

}}

Затем, после того, как вы закончили свой кофе, подержите его в течение часа, пописайте, а затем начните

