Слабая бывшая подруга с мочевым пузырём — дорожное путешествие

Автор: * [x]

*000*2018-05-31 22:38

Эй, ребята, это ещё одна история о моей бывшей девушке со слабым мочевым пузырём, а также о её (не идентичной) сестре-близнеце. Эта первая часть началась как краткий вступительный абзац перед поездкой, которую мы все вместе предприняли, но, похоже, она превратилась в немного более длинную историю. Ниже я продолжу рассказ о путешествии — один из лучших отпусков в моей жизни :)

Для фона я уже давно знал эту семью, и все они чувствовали себя очень комфортно рядом со мной. Я постарался запомнить детали как можно точнее!

——————

Однажды летом я отправился в путешествие на юг Франции с А, её сестрой (назову её Эмили), братом и отцом.

Теперь Эмили была благословлена ??таким же удивительно слабым мочевым пузырём, как и А. В её первый день в колледже я случайно оказался у них дома, когда она возвращалась домой. Я сидел в гостиной, когда кто-то начал громко стучать в дверь. Я встал, чтобы ответить, и услышал, как Эмили сквозь дверь скулит и стонет.

«Дерьмо, дерьмо нет» и «давай, пожалуйста, давай»

Я открыл дверь, и она присела на пороге, каштановые волосы развевались вокруг её веснушчатого лица, карие глаза были широко открыты в отчаянии. На ней была серая плиссированная юбка и белая блузка, и она встала на пятки, хватаясь руками за промежность. Я мог видеть мокрые пятна по всей её юбке, а её ноги блестели от мочи.

«О, спасибо, блять», — захныкала она, но не сразу встала.

— Ты можешь открыть мне дверь в в*нную? Мне так хочется пописить, — её голос дрожал, и она, казалось, была на грани срыва. «Если я встану, я обмочусь».

Я посмотрел на её трясущуюся отчаянную, мокрую фигуру, скрежещущую по порогу, и молча кивнул.

«О Боже, пожалуйста, поторопитесь», — она сунула руки обратно в промежность, и на передней части её юбки появилось новое тёмное пятно.

В*нная была рядом с входной дверью, поэтому я отступил назад, широко открыл дверь, чтобы мы оба могли видеть туалет.

«Оооо боже», — захныкала она и начала врываться в свою пятку с дополнительным пылом. Проблеск облегчения явно подтолкнул её ещё больше к безумному отчаянию.

Очевидно, она решила, что не будет момента, когда она получит более полный контроль.

«К чёрту это», сказала она и приподнялась с пятки. В тот момент, когда она встала и побежала в туалет, из неё вырвалась моча. Я слышал, как он шипел, когда брызгал ей в трусики, и видел, как он потоками течёт по её ногам. Она бросилась в туалет и задрала юбку. Её белые трусики полностью промокли, и я мог видеть очертания её письки и небольшой участок тёмных волос. Моча лилась через её трусики на пол.

Она подняла голову и увидела, что я смотрю

— Закрой дверь, извращенец, — сказала она с нахальной улыбкой, приложив руку к промежности, пытаясь скрыть то, что я уже видел. Всё, что от этого произошло, это заставило мочу вылиться на её пальцы.

Нехотя я закрыл дверь. Мог ли я уйти, оставив его открытым, я не знаю, но я много думал об этом!

Когда она, наконец, вышла, всё, что она сказала, было «не так уж и много добралось до туалета», когда она отскочила наверх.

Так или иначе, это было знакомство с Эмили, а через несколько месяцев после этого началось путешествие!

