Просто маленькое мокрое пятно

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-06-23 00:29

Я упомянул об этом на другом форуме, и решил рассказать всю историю о том, как я чуть не намочил штаны на Smackdown в прошлом году.

Прошлым летом мы с другом пошли на запись Smackdown. Он хотел пойти пораньше, чтобы попытаться мельком увидеть суперзвёзд, когда они выходили на арену, и я потакал ему, потому что он заплатил за билеты. Это был очень жаркий день, поэтому я поставил несколько бутылок воды, но казалось, что через две минуты вода выплеснулась на мою кожу. Ворота были переполнены, и поскольку я не получаю особого удовольствия от того, что просто замечаю кого-то знаменитого, я убедил его сдаться, и мы пошли обратно к входу, посмеиваясь над людьми в футболках борцов, которые нам не нравились. На нас были наши специально скроенные и разорванные рубашки «Hulkamania Sucks», но я купил две рубашки, когда мы вошли внутрь, вместе с начос и большой сувенирной чашкой диетической пепси.

Я пошёл в уборную и сменил рубашку Hulkamania Sucks на рубашку Brie Mode, но в то время мне особо не нужно было мочиться, так что я этого не делал. Я дал ему другую рубашку… это была рубашка Roman Reigns. Я хотел рубашку Дина Амброуза, но у них был только один фасон, и это было уродливо, например, если бы вы предложили кому-то рубашку со спины, они не восприняли бы это как уродство. Так что я должен был получить римскую рубашку, поверьте, ха-ха. Мой друг не хотел его надевать, но признал, что в таком случае ему будет намного лучше. Позже мы смеялись, потому что он подбадривал Брэя Уайатта, надравшего Роману попу в этой рубашке.

Шоу началось, несколько матчей, промо Сета Роллинза, газировки почти не осталось. Мой мочевой пузырь наполнялся, но я не обращал на это внимания; не хотел ничего пропустить, и мы были в центре ряда, так что я не хотел никого беспокоить. Я уже видел, как люди раздражённо смотрели на других людей, которые вставали по той или иной причине. В конце концов я понял, что больше сосредоточен на том, чтобы не мочиться, чем на шоу, поэтому я решил встать и пойти, подняться по ступенькам и пройти по коридору. Я понятия не имел, что туалет был так далеко, так как я никогда раньше не сидел в этой части арены; Я даже не был точно уверен, где это было. Поскольку на ринге происходило что-то действительно крутое, чего я пропустил, потому что не мог сдержать свою мочу ещё две минуты, зал был пуст, если не считать двух копов, которые смеялись надо мной, потому что я так явно был в нескольких секундах от того, чтобы помочиться. сам.

Я краснела, потела и двигалась в том, что можно было опис*ть только как гибрид ходьбы/бега/танца на горшке. Я наконец нашёл дамскую комнату, но я был в такой панике, что возился со своим ремнём, и этой маленькой ошибки было всё, что мне понадобилось, чтобы помочиться ровно настолько, чтобы намочить мои трусы и оставить мокрое пятно размером чуть больше моего кулака. на моих дурацких лоскутных джинсовых капри, которые только вырастут из промокшего нижнего белья, как только я сяду. Я осмотрел «повреждение», пока выплёскивал остатки мочи в унитаз. Я подумал о том, чтобы вытащить из сумочки рубашку Hulkamania Sucks и засунуть её в задние карманы, но решил, что это будет выглядеть глупее, чем маленькое мокрое пятнышко, которое никто, вероятно, не заметит. Я вернулся на своё место, чтобы насладиться оставшейся частью записи. Насколько я знаю, никто не догадался, что блондинка в рубашке Brie Mode попала в аварию, это был мой грязный маленький секрет.

*003*2016-06-23 21:17

{{6 часов назад, Тайлер Дурдан сказал:

Заставить своих друзей носить рубашку Reigns? Это просто жестоко.

Хорошая история, хотя, должно понравиться приток мочи, связанного с борьбой, который вы приносите.

}}

Спасибо :)

И это было тогда, когда Романа ещё не так ненавидели; он всё ещё мог войти сквозь толпу, и только половина публики освистывала его, так что в рубашке он был в порядке.

*004*2016-06-23 21:20

{{6 часов назад, Гобфус сказал:

Молодец, Люси, что не тратишь всю свою мочу в туалете. Охранники всё ещё хихикали, когда вы проходили мимо них на обратном пути? После того, как вы вернулись на своё место, вы осознавали, что сидите в мокром нижнем белье?

}}

Я действительно никого не видел на обратном пути. И я сразу вернулся в шоу, так что я забыл об этом.

