Смачивание прокладки и трусиков

Автор: AquaticGoddess [x]

*000*2018-10-10 15:38

Итак, сегодня днём ??мои соседи по квартире ушли куда-то на неопределённое время и на этот раз оставили меня с полным мочевым пузырём!

Я отмахнулся от двух моих соседей по квартире, но только когда дверь закрылась, я понял, какая возможность мне была предоставлена. У меня возник соблазн использовать одно из моих подтягиваний, но я беспокоился, что не смогу избавиться от него вовремя, поэтому я подумал, что немного поиграю без полного намокания. Я пошла в в*нную и достала из шкафа одну из моих самых тяжёлых прокладок для месячных. Мне было немного любопытно, сколько он может выдержать, и, как я объяснил, если бы я делал только частичное увлажнение, то, вероятно, он выдержал бы это. Плюс в том, что их легко утилизировать (натяжные потолки много весят в мусорном ведре в в*нной, а небольшая сумка в обычном мусорном ведре будет выглядеть необычно, если один из моих соседей по квартире вынесет мусор!).

Я зашёл в свой Tumblr и загрузил немного вдохновения. По мере того, как я начинал возбуждаться и наполняться силой от концепции мочи, я постепенно начал позволять себе расслабляться. Я стоял и смотрел на свой телефон, а в перерывах между видео мой собственный поток медленно превращал белую панель в полупрозрачную форму бледно-жёлтого, почти пастельного цвета. Пока я мочился, я понял, что моча была не единственной жидкостью, из-за которой прокладка намокала! Я действительно собирался убедиться, что намочил каждую часть коврика, когда более сильные удары жидкости, падающей на плитку, предупредили меня, что я начал протекать на кафельный пол! Я с опозданием понял, что моча стекала с подушечки (которая достигла своего предела) вниз по крыльям, насыщая их, а затем стекала на пол. В панике я быстро доковылял до туалета и сел. Именно здесь, возбуждённая всем, что я сделала до сих пор, я решила попробовать то, чего никогда раньше не пробовала: смачивание трусиков!

Я сняла промокшую прокладку со своих трусиков (довольно легко, так как липкий слой не выдержал из-за того количества жидкости, которое теперь насыщало его) и подтянула трусики так, чтобы они были нормально надеты, убедившись, что моя юбка, которую я носила всё это время, был аккуратно в стороне. Потом я помочился. Мне удалось отпустить только небольшой рывок, и я немного беспокоился, что это всё, что у меня осталось после моей предыдущей игры. Я посмотрел ещё одно видео, где кто-то теряет контроль, и это было похоже на прорыв плотины, и я мочился изо всех сил через свои чёрные трусики в туалет внизу.

Мне понравилось ощущение тепла, которое похоже на подтягивание, но настолько более захватывающее, что вы можете услышать, как моча делает ставку на свободу. Я сидел и мочился около 30 секунд, слушая, как моя моча падает вместе со звуками девушки на видео, которое я смотрел. Когда последняя капля упала в воду, это было похоже на выход из транса. Внезапно я понял, что я сделал и сколько мне нужно было убрать, чтобы избавиться от улик, прежде чем мои соседи по квартире вернутся (что может произойти в любую минуту). Каким-то образом этот элемент опасности так возбуждал, что последствия того, что его действительно поймают, стали реальной возможностью.

Я дважды упаковала прокладку и поспешно выбросила её в мусорное ведро в в*нной, что было несложно. Затем я выжала промокшие чёрные трусики в унитаз и бросила их на пол в небольшую лужу, которую я сделала ранее. Бешеный рывок в мою спальню, чтобы схватить полотенце, я помчался обратно в в*нную и схватил трусики. Я бросил их на пол в душе и включил душ. Затем я открыла один из шкафчиков в в*нной и взяла чистящие средства, чтобы быстро убраться и, я очень надеюсь, скрыть запах мочи. После этого я быстро прыгнул в душ, чтобы вымыть свою нижнюю половину и прополоскать трусики, которые я носил, чтобы я мог высушить их в своей комнате, прежде чем бросить их в стирку позже.

Быстро выскочить из душа. Я вытерлась и вытерла дно душа, как могла, так что не было бы странно, что сегодня я таинственным образом приняла душ во второй раз, прежде чем заменить юбку. Итак, теперь я здесь, и, когда я начал печатать это, мои соседи по квартире только что вернулись, так что я идеально рассчитал время. Теперь я сижу здесь без трусиков и так отчаянно хочу прикончить, но пока не могу…продолжение следует, и я надеюсь, вам понравилась история. Это определённо один из лучших опытов смачивания, которые я когда-либо делал. Я действительно хочу сделать это снова ПРЯМО СЕЙЧАС, а также иметь счастливый исход, но, поскольку квартира больше не принадлежит мне, я не могу сделать ни того, ни другого. Итак, я подпишу это из-за того, что вы очень довольны и немного расстроены, AquaticGoddess!

