Мечты о мочеиспускании

Автор: * [x]

*000*2018-01-04 04:41

Я знаю, что уже создавал одну из этих тем, но мне не хотелось искать заброшенную тему. Итак, мой недавний сон:

Я и мои друзья (случайные друзья, которые, я уверен, не увлекаются этим) Кэмерон, Джон и Майки планировали тайно устраивать ночёвку в туалете каждый день в течение следующих нескольких недель, так как мы все жили как соседи. Моих родителей не было в городе в течение месяца, так что я устроила его у себя дома, но нам нужен был способ подавать сигналы друг другу, не привлекая внимания родителей. Итак, я пытался выяснить, что делать, когда какой-то случайный парень пробегает по улице и протягивает мне этот набор разноцветных боксёров.

— Тебе это нужно больше, чем мне. Говорит, убегает, штаны и рубашка промокли. Смотрю вниз, на боксёрах есть ярлыки. Есть 20 пар, по 4 каждого цвета: красный, зелёный, синий, чёрный, фиолетовый, и у каждой есть своя метка с соответствующим цветом: расстояние, поглощение, заполнение, бассейн, высота. В верхней части стопки примечание гласит: «Попробуйте надеть это и посмотреть, что произойдёт». К записке прикреплена пуговица на брелке и иголка с ниткой.

Я иду домой и сначала надеваю красные, и кажется, что ничего не происходит в течение секунды, затем моя область таза кажется странной, но потом всё. Пока мне не нужно пописить, я иду в туалет, но потом моча начинает лететь прямо передо мной. Я психую и поворачиваюсь в сторону, моча вылетает из двери и через холл. Я понимаю, что именно поэтому на этикетке написано расстояние. Я сдерживаю мочу и быстро бегу менять пары. Я хватаю синие; внезапно больше выходит сразу, но это не идёт так далеко.

Я хватаю чёрные, а потом как-то начинает собирать эту куполообразную кучу, хватаю фиолетовые, начинает мочой мазать потолок. Наконец, я хватаю зелёные, и тогда они как бы прилипают к моему тазу, а боксёры начинают становиться тёмно-зелёными, наполняя жидкостью, как губка, затем, когда кажется, что им больше не остаётся места, боксёры начинают расширяться, расти вместе с моим пописить, но тогда мой мочевой пузырь пуст. Затем я решаю попробовать эту кнопку, когда я нажимаю её, все следы мочи исчезают.

Тогда у меня есть действительно странные идеи. Сначала я начинаю с расчёсывания аффектов. Я примеряю чёрный с зелёным поверх них, и, конечно же, мой таз безостановочно расширяется от мочи. Затем я пробую красный и синий, и теперь он летает по комнате, оставляя длинный холмик мочи по всей комнате. Затем пробую красный и фиолетовый и открываю окно, так как получается огромная арка. Затем я думаю о нитке и пытаюсь заметить, что это точно зелёный цвет зелёных боксёров. Пытаюсь вдеть боксёры в рубашку, надеваю оба (как-то) и начинаю ещё немного пис*ть, рубашка теперь расширяется до, и похоже на пивной живот, и довольно тепло.

Затем он переходит к ночи, когда мне нужно привлечь внимание друзей. Я вижу их всех в своих комнатах через улицу, ожидающих сигнала. Я надел чёрную и красную пары. Затем я начинаю мочиться на улицу, последовательно стуча в каждое их окно. Они все выбивают окна, поняв это как сигнал. Я быстро захожу внутрь, переодеваюсь в чёрные и зелёные боксёры, с прикреплённой рубашкой и спускаюсь вниз, чтобы впустить их, писаю и поглощаю всю дорогу, чтобы удивить их, к тому времени, как я дохожу до двери, бум, я выгляжу так, будто выпила. 100 бутылок пива, и мой таз выглядит нелепо. Все приходят в рубашках и нижнем белье и видят мой новый образ. Один тыкает в него, с удивлением обнаружив, что он очень тёплый.

Затем я провожу их наверх, одновременно всё ещё расширяясь, и вручаю каждому комплект боксёров. И показать, что делает каждый. Сначала я объясняю зелёный, показывая свой новый размер таза. Затем я снимаю зелёное и показываю чёрные боксёры под ним и то, как я безостановочно писаю. Я продолжаю показывать другим, чуть не ударив Кэмерон по лицу своей мочой в красных трусах. Затем каждый примеряет по одному, и начинается самое интересное.

Вскоре везде появляется моча, и Джон, кажется, быстро проявляет интерес к попытке найти предел размера зелёной одежды, в то время как я, Кэмерон и Майки выходим в коридор, и все начинаем пытаться помочиться по всему коридору, используя чёрный. , синий и красный одновременно, полностью заполняя коридор. Мы спускаемся вниз, чтобы перекусить, и когда мы возвращаемся и возвращаемся в мою комнату, Джон всё ещё находится там, всё ещё быстро увеличивая свой таз, занимая четвёртую часть комнаты. Пока кушает, а Джон растёт, говорим о том, что делать дальше.

Майки намекает, что мы должны пройтись по окрестностям в наших боксёрах, учитывая, что в таком странном районе со странными людьми это кажется вполне нормальным (наш район довольно странный). На всякий случай я беру спортивные штаны, и мы выходим после того, как Джон протиснется в двери. Мы гуляем, каждый из нас выбрал свои любимые боксёры, я выбрал чёрный, Кэмерон синий, Майки красный, а Джон всё ещё в зелёном, и теперь мы проходим мимо людей на улице, которые отсутствовали в ту ночь, и они не возражают, соглашаются на двойной дубль и уклонение от мочи.

Мы проходим мимо пиццерии рядом с нашим районом, и Джон говорит, что хочет пиццы, так что я, Кэмерон и Майки натягиваем наши спортивные штаны, а затем я пришиваю рубашку Джона к его боксёрам, и это немного выравнивает размер, так что он просто похоже, что он действительно просто толстый, а не надувной, и мы даём ему самую большую пару спортивных штанов. Мы все направляемся внутрь, перестав мочиться, и заказываем пиццу, чтобы взять с собой, у Майки случайно оказались деньги. Мы ждём пиццу, когда я чувствую, как что-то тёплое начинает прижиматься ко мне, и замечаю, что Джон всё ещё растёт. Я говорю ему остановиться, но он отказывается, медленно наполняет свой набор и накрывает стол. Пицца готова, мы выходим и направляемся домой. Затем я показываю кнопку и нажимаю её. Джон внезапно возвращается к нормальному состоянию, затем рассказывает нам, как это было приятно, убеждая нас. Мы все начинаем играть в видеоигры, взрослея.

Эта история происходила в течение десяти дней в течение нескольких дней подряд, и я чувствую, что у меня может быть продолжение сегодня или завтра вечером, так что будьте готовы к большему (также вы можете опубликовать, если хотите).

*002*2018-01-04 22:37

Это продолжается

Поиграв какое-то время в игру, мы все останавливаемся и, очевидно, пропитываемся мочой, которая застряла в нашей одежде. Затем мы замечаем время, я даю каждому из них один из наборов, и они идут. На следующий день я иду в свою среднюю школу (даже если я учусь в колледже в реальной жизни) с друзьями, мы направляемся на наши первые занятия, затем появляются объявления:

«Завтра у нас будет шоу талантов, и девочки и мальчики будут разделены по разным зонам школы, чтобы открыть больше вариантов «уместности», чтобы идеи могли быть в большем диапазоне, чтобы их можно было реализовать за такое короткое время. уведомление».

Я мгновенно знаю, что собираюсь делать, поэтому собираю Майки и Кэмерон, и, прежде чем я успеваю рассказать им о своём плане, подходит Джон, и мы все тут же замечаем его живот. Похоже, он всё ещё выпил много пива;

«Поверх него я надел вторую рубашку, чтобы она не была тёплой или влажной, чтобы не вызывать подозрений. Я также носил узкие брюки, поэтому боксёры не были видны».

Затем я рассказываю им свой план шоу талантов:

«Мы могли бы использовать боксёры! Поскольку они разделили его на мальчиков и девочек отдельно, это было бы одобрено, потому что мальчики не видели бы того, чего не видят они, примем за действительно странные способности мочиться. Мы могли бы целиться в цели. , эффект объединения как магия, и Джон может расшириться, если захочет!»

Мы все согласны потренироваться сегодня вечером, но сон пропускает эту часть, и теперь мы снова в школе, и теперь мы были в раздевалке с другими мальчиками, переодевающимися в свою одежду, если им это нужно. Мы все снимаем штаны, одетые в боксёры разного цвета и чёрные, и идём обратно в спортзал, где мальчики устраивают шоу талантов. Мы бы чувствовали себя неловко, но это другая группа без одежды, а другая в одном нижнем белье. Тогда ждём своей очереди. Группа без одежды поднимается первой, они выполняют акробатические трюки. Затем через несколько групп:

«Джон, Майки, Кэмерон и Илай, пожалуйста, поднимитесь на сцену».

Мы выходим на сцену, и прямо перед началом…

Сон заканчивается, и я просыпаюсь крайне разочарованным и промокшим.

{{17 часов назад, SirGinger сказал:

Есть 20 пар, по 4 каждого цвета: красный, зелёный, синий, чёрный, фиолетовый, и у каждой есть своя метка с соответствующим цветом: расстояние, поглощение, заполнение, бассейн, высота.

}}

Синий и чёрный должны быть наоборот, чтобы сохранить постоянство

*003*2018-01-05 20:17

Вот так;

Вышли на сцену, я в красном, Майки в фиолетовом, Кэмерон в синем, а Джон в зелёном, все в чёрном, а цвета, которые мы не носим, ??лежат на столе сзади, готовые к смене. Я иду по центру сцены, лицом к публике, и писаю через два с половиной футбольных поля через спортзал (хотя на самом деле это было не так долго, и у меня нет сцены в реальной жизни), прямо над их головами, вздохами и «у-у» насквозь. публика, пока он плещется на другом конце, кто-то, кто был в самом конце, в одном нижнем белье, встаёт и идёт посмотреть, действительно ли это моча.

«Как он это делает?!?» Говорит, ещё несколько человек берут рубашки и штаны и бегут туда, тоже проверяют. Затем один человек пытается сделать то же самое.

Майки подходит и писает прямо через дырку в потолке, и все в восторге, всё больше людей пытаются нас воспроизвести.

Кэмерон начинает ходить, оставляя за собой лужицу мочи, Джон начинает надуваться, и все поражены. Я начинаю поворачиваться в сторону, а след мочи вращается вместе со мной, и кто-то вскакивает, и прямо на пути. Затем я, приступая к мочеиспусканию, решаю попробовать что-нибудь и надеваю зелёную пару, но использую странную дырку перед большинством нижнего белья, просовываю свой пенис и пробую что-нибудь. Я поворачиваюсь к Кэмерону и немного стреляю в него, его одежда впитывает это. Затем кто-то кричит: «Попробуй меня! Попробуй меня!» Я обращаюсь к ним, и, конечно же, это работает. Затем Майки видит, что я делаю, и пытается сделать то же самое, стреляя по зрителям, и их одежда поглощает это. В конце концов, после того, как все, кажется, получили немного, время вышло, и мы возглавляем сцену, а пара человек следует за нами в конце.

Затем группа, которую мы видели, была просто в нижнем белье, выходит на сцену, и они просто начинают атаковать друг друга мочой, делая это максимально драматично и комедийно. Затем один из них поворачивается ко мне и нападает на меня, а затем говорит: «Почему твоя одежда не впитывает это?» Я пожимаю плечами, и они продолжают какое-то время.

После того, как все остальные группы закончили, директор ходит вокруг, люди выбирают, кто, по их мнению, победил, после того, как все проголосовали, директор выходит на сцену и объявляет победителей.

«За свой потрясающий поступок, бросающий вызов физике, группа Джона, Илая, Кэмерона и Майки стала победителем шоу талантов этого года! Подойдите сюда, чтобы получить свой приз».

Мы поднимаемся туда и получаем трофей, а директор вручает мне свёрток и говорит, что он единогласно оставлен победителю. Мы собирались выйти на сцену, когда кто-то говорит: «А разве они не должны устроить какой-нибудь праздничный номер?» Директор говорит, что да, и мы не готовы, но затем Кэмерон натягивает чёрное, синее и красное нижнее бельё и писает на публику, пока она струится по всему спортзалу, волшебным образом останавливаясь прямо у двери из зала. спортзал. Все встают и начинают бегать в нём, вроде бы никто не расстроен. Потом спускались со сцены, и я нажимаю кнопку, но моча не уходит.

Я шепчу Джону, когда он сдувается, указывая на то, что кое-что ещё осталось, и он напоминает мне обо всех остальных, пытающихся копировать нас. Затем мы идём по домам, а затем я открываю пакет, внутри находится новая пуговица и четыре маленьких круглых предмета, каждый из которых соответствует цвету боксёров, кроме чёрного, и с отверстием сбоку. Я нажимаю на кнопку, и вдруг каждый начинает лить золотую жидкость, соответствующую их цвету.

Потом сон заканчивается.

Я снова просыпаюсь промокшим, и мне повезло, что у меня нет нынешнего соседа по комнате, потому что я, очевидно, ходил во сне по общежитию, писая на всё вокруг.

*004*2018-01-07 04:16

Итак, у меня не было продолжения моего главного сна сегодня ночью, так что это может быть конец, но я очень надеюсь, что нет.

Вместо этого мне приснился сон:

Я просыпаюсь в своей постели в своей комнате в общежитии, начинаю собираться, как обычно, и проверяю свой календарь. Сегодня воскресенье, у меня нет занятий на сегодня, поэтому я возвращаюсь на кухню и слышу шум жидкости. Я нахожу звук в коридоре, затем выхожу и вижу ещё одного парня из здания мужского общежития (или как там это называется), который ходит голым, писает везде, он останавливается и говорит: «Нам было интересно, когда ты получишь отсюда, мужик!» Я оглядываюсь, а вокруг здания ходят ещё люди, тоже писающие на всё подряд и друг на друга.

Парень рядом со мной спрашивает, почему я в одежде, а я говорю, потому что это нормально, а он отвечает: «Не для нас это не так! Ты в писающем общежитии для мальчиков, помнишь? Это сделано для таких, как мы! А ты не забыл, что ты самый популярный человек в этом здании из-за твоих навыков мочеиспускания, не так ли? Так что снимай эту дурацкую одежду, и да начнётся веселье!»

Я снимаю с себя одежду, всё ещё очень подозрительно относясь к происходящему, и спускаюсь вниз, отмечая хоть и малое количество для нормальных общежитий, но количество общежитий, а значит, и людей, которые писают, поразительно. Я спускаюсь вниз и нахожу широкое открытое пространство, устроенное как своего рода вечеринка. Там есть прилавок с большим количеством напитков, люди пьют их и хорошо проводят время. Есть разные конкурсы, и есть площадка для какого-нибудь лазертага по писе.

Кто-то вдруг объявляет: «Смотрите, кто здесь! Это всеобщий любимец…: Илай!!!!» Все начинают аплодировать и пис*ть в мою сторону. «Покажи нам, что у тебя есть, парень!» Я начинаю мочиться, и оно летит через всю комнату, и я не понимаю, как я это делаю, а потом решаю попробовать и остановиться, но это не так. После того, как все перестают аплодировать/пис*ть, мой хороший друг Майки (тот самый Майки из моего другого сна) говорит мне, что я могу остановиться сейчас, но это не так, а потом он начинает беситься: «Не будет? Это нехорошо, чувак, у нас занятия через 20 минут!»

Меня смущает это замечание: «Это воскресенье, чувак, у нас нет занятий!»

«Это понедельник, чувак" Теперь моя очередь волноваться, но у Майки появляется идея. Он привлекает всеобщее внимание, а затем говорит: «У Эли уроки через 20 минут, но он по какой-то причине не может перестать мочиться, кто-нибудь знает, как замаскировать это хотя бы на 4 часа?»

Кто-то отвечает: «Если мы все соберём всё своё нижнее бельё, он мог бы носить всё это, и я уверен, что у нас всё вместе есть достаточно, чтобы маскировать его так долго, я имею в виду, что есть 37 человек, и если они чем-то похожи на меня, они у каждого должно быть не менее 15 пар, что означает, что у нас есть более 555 пар для раздачи».

«Разве его попа не будет огромной?»

«Если кто-нибудь спросит, просто скажите, что вы ходили в пиццерию или что-то в этом роде и, возможно, провели там много времени».

«У него также есть тренажёрный зал, и ему приходится менять надутые штаны и нижнее бельё».

«У меня есть кое-что, что может заставить его выглядеть и чувствовать себя как его настоящая кожа, тогда мы можем надеть одну пару поверх этого, чтобы он мог переодеться»

«Нам также нужны брюки и спортивные штаны, которые подойдут». Все смотрят на Девона, который сам чертовски толстый, и он говорит: «Да, да, у меня есть кое-какая одежда, которую он может одолжить».

После 826 пар осталась одна пара, и мне вручили какой-то странный серый комбинезон: «Они будут соответствовать оттенку вашей кожи, и ваша попа будет выглядеть так, как будто она действительно большая, и на ощупь тоже». Я надеваю его, сначала ничего не происходит, а потом кажется, что я снова голая, но с огромным задом, и делаю реплику члена и всё такое. Я надеваю последние боксёры, затем штаны Девона, и вдруг, когда я надеваю рубашку, комбинезон немного смещается у меня на груди, так что не похоже, чтобы всё ушло мне в зад, прежде чем я понимаю, что это сделало только очень очень большие мобы и замаскировал мой зад, но не живот, так что я выгляжу очень странно для мальчика с таким телосложением.

«У некоторых мальчиков такое телосложение… надеюсь, — говорит Майки, который тоже надел комбинезон, чтобы добавить ему ложного веса, — думал не так много, поэтому он может подтвердить мою историю, как если бы он был там, — но у нас нет времени жаловаться, пошли!» Мы выбегаем из дверей, спеша в первый класс, к счастью, гиря, хоть и выглядит, двигается и весит, как и подобает другим, меня не отягощает, а согревает от огромного количества мочи.

Мы добираемся до математики с удивительным запасом в 5 минут, и там всего несколько человек, которые видят меня и пялятся. Я сажусь на два сиденья, Майки рядом со мной. Другой ребёнок встаёт, подходит и садится рядом со мной. — Чувак, ты здесь новенький?

«Нет?» Я отвечаю: «Почему я никогда не замечал твою попу и сиськи до сих пор?»

«Возможно, вчера я провёл слишком много времени в буфете с пиццей».

«Не может быть, чтобы всё это произошло за один день!» — говорит он, тыча в мою попу и в мобы. Майки спасает меня, говоря: «Это правда, Алекс, я был с ним!» Майки показывает свой большой живот. «Майки!» Алекс говорит: «Я тебя там даже не видел». Алекс встаёт и садится рядом с Майки, который говорит: «Он действительно получил всё это из этого одного места!»

«Почему ты не набрал почти столько же, хотя всё равно набрал около 200?»

«Я сдержался, увидев, какими большими это делает нас, и попытался остановить его, но вы можете сказать, что я этого не сделал».

Алекс внезапно оживляется: «Что-то пахнет… мочой?» Он оглядывается, я делаю вид, что тоже только что заметила, и начинаю осматриваться. Затем входит профессор, и мы начинаем урок. Он задаёт вопрос во время урока, я поднимаю руку, чтобы ответить: «Да, мэм… Я имею в виду… Эли???» Форма моего тела явно сбивает его с толку, потому что другие дети в классе смеются, и я тоже. После того, как учитель заканчивает свою лекцию, он спрашивает, есть ли у кого-нибудь ещё вопросы. Ни у кого их нет, но затем учитель говорит: «У меня есть по одному для Илая и Майки. Как вы оба так быстро набрали вес?»

Все смотрят на нас, и я отвечаю: «Мы пошли в буфет с пиццей и пробыли там долго, и у меня гораздо меньше самоконтроля, чем следовало бы». Класс посмеивается, но учитель на это не покупается. «Вы не заболели или что-то в этом роде, но сумели набрать, казалось бы, 300 фунтов в груди, чтобы сделать большие сиськи, как у девчонок, и 500 в попе, но не в животе?»

«У меня хорошая иммунная система, которая привыкла к моей нехватке самоконтроля, и я думаю, что у меня необычный тип телосложения для парней».

«Что это за запах??» Кто-то говорит в конце комнаты, я помню свою ситуацию с мочой и что я, возможно, уже прошёл через большинство пар.

Учитель заканчивает занятия, а затем полтора часа идёт спортзал. Так что теперь я нервничаю из-за того, что мне приходится переодеваться в другую одежду, находясь в комнате с кучей парней, и у меня огромная попа и болваны. Я вхожу и тут же привлекаю всеобщее внимание, стараясь никого не ударить, поскольку другие парни неоднократно бьют меня сзади. Я начинаю снимать рубашку, и люди в восторге от того, что моя грудь совершенно плоская, а мобы у меня огромные, и кто-то протягивает руку и тыкает их.

«Как они настоящие?!» Он говорит, но никто не задаётся вопросом, как я поправился, какая у меня фигура. После того, как я переоденусь, я обрызгиваю себя одеколоном, чтобы скрыть запах мочи, иду в спортзал для мальчиков, и учителя, похоже, не возражают, но затем я замечаю кое-что в плане урока на Белая доска: «Взвешивание». Я бы тут же описился, если бы ещё этого не сделал. Я сажусь на стояки в глубине комнаты, другие ребята подходят, чтобы проанализировать мою фигуру.

Учителя физкультуры привлекают всеобщее внимание. «Сегодня у нас взвешивание, чтобы увидеть, насколько изменился ваш вес по сравнению с тем, когда мы взвешивались в конце прошлого месяца. Сначала я хотел бы увидеть всех, кто думает, что они набрали вес с тех пор и сейчас. Майки и ещё несколько человек встают и становятся в очередь на весы, меня все выталкивают вперёд.

«Имя?» — спрашивает учитель. «Эли Фарлинс…»

«Тогда ты весил 184 фунта… Давай посмотрим, сколько ты набрала». Я встаю на весы и не вижу цифры за пределами моих мобов. «Я не вижу этого». Я говорю. Учитель читает вслух своим от природы громким голосом: «936 фунтов!? Вы набрали… 752 фунта!… рост 6 футов 2 дюйма.. Ваш ИМТ будет… 120,2?!?!?! ?!?!?!?! Как это возможно?!?» Все, конечно, слушают, пока учитель физкультуры трижды проверяет цифры. «Ну, я полагаю, что с научной точки зрения ты невозможен и определённо рекордсмен. Поздравляю, я думаю!» Я жду, чтобы услышать номера Майки.

Он весит 476 фунтов по сравнению с его первоначальным весом 154, набирая 322 фунта, а его рост 5 футов 9 дюймов делает его ИМТ 70,3. — Тоже кажется неправдоподобным, но запись остаётся у твоего друга здесь, извини, я думаю. Когда все закончат взвешивание, мы должны сыграть в баттлбол, который буквально похож на вышибалы, за исключением нескольких изменений в правилах и множества различных видов Меня выбрала какая-то группа действительно спортивных детей, чтобы присоединиться к ним, и я сбит с толку, затем они рассказали мне план, я должен быть живым щитом, которому разрешено быть по одному на группу. ходить вокруг с кучей детей позади меня, получая удары от этих пенопластовых шаров, в то время как дети позади меня убивают другую команду, у которой Майки является их щитом.

После того, как это закончится, у меня будет естествознание в течение часа, а затем мы закончим занятия. Я чувствую, как моча стекает по моей ноге, затем этот сон заканчивается, и я снова промокну до нитки.

Что ж, либо это продолжится, и мы вернёмся к другому, либо произойдёт какая-то параллельная вселенная, и она будет качаться туда-сюда.

*005*2018-01-07 21:34

Итак, мой второй сон продолжается.

Я подхожу и снова сажусь рядом с Майки, с трудом устраиваясь на стульях, и моча начинает создавать очень маленькие точки на моих штанах. Я наклоняюсь и показываю его Майки, который затем просто говорит мне натянуть на него рубашку и надеяться, что он останется прикрытым. Итак, мы продолжаем сидеть на уроках естествознания, мой одеколон, наверное, уже выветрился. В середине урока учитель почему-то уходит, и люди начинают болтать друг с другом. Пятно продолжает расти, а моей рубашки недостаточно, чтобы закрыть его полностью. Запах становится сильнее, и я говорю, что люди начинают его чувствовать. Учительница видимо возвращается, урок ещё 15 минут, а я начинаю нервничать.

Урок наконец заканчивается, и я быстро встаю и выбегаю за дверь, сбивая вещи на пути. Я бегу обратно в свою спальню, обнаружив, что она пуста. Я стою там, мочу ноги, и Майки в конце концов догоняет меня.

«Ты очень быстрый». — говорит он, задыхаясь. Затем он оборачивается передо мной и видит большое пятно на передней части моих штанов и внизу моих ног. «Ты действительно никогда не переставал мочиться… Как??» Я пожимаю плечами, когда парень, который дал мне комбинезон, спускается по лестнице. «Ты вернулся! И, похоже, как раз вовремя!» Он говорит, когда он ходит вокруг меня передо мной, шлёпая меня по попе. Теперь давай снимем всю эту одежду и посмотрим, сможем ли мы выяснить, как остановить твою мочу…» Когда мы снимаем всё нижнее бельё, всё больше людей начинают спускаться по лестнице. Странно снова выглядеть как мой нормальный размер. Когда мы удаляем последнюю пару, моя моча снова устремляется вперёд, случайно задев Майки.

«Извиняюсь!» Я говорю, но Майки не возражает, и я помню, что буквально сидел в здании кампуса из-за таких вещей, так что всё в порядке. Теперь о важном. Во-первых, мы начнём с попытки выяснить, как остановить мочеиспускание. После попытки просто накрыть рукой, удерживая её в бутылке и просто пытаясь удержать, кто-то даёт мне банку чего-то похожего на газировку. Мне говорят выпить, и мочеиспускание прекращается, но потом начинается, как только у меня кончается газировка. Затем мы пытаемся поставить большой контейнер на мой таз. Когда он наполняется мочой, она начинает вытекать по бокам. Затем Майки дал мне ярко-фиолетовые боксёры, и когда я их надеваю, всё прекращается.

Я очень взволнован этим, а потом понимаю, что не могу вернуться на занятия в среду и предположительно сбросить 752 фунта, не привлекая подозрений. Так что я решаю, что должен оставаться в комбинезоне, и Майки тоже. Я надеваю его обратно, и когда я расширяюсь, я сбиваю Майки своими мобами, когда они внезапно появляются. Однако я замечаю кое-что другое, моя попа и мобы больше, чем раньше. Хотя размер Майки всё тот же.

«Что-то не так с моим комбинезоном». — говорю я, и парень, который дал мне их, смотрит на меня, замечая, что я больше. «Этого не может быть… Они точно такие же, как когда ты их снял, так что они не могут быть другими!» Я действительно не хочу выглядеть больше, но опять же, у меня нет вариантов. Затем я слышу стук и кто-то зовёт меня по имени. Я быстро надеваю ближайшую пару сухого нижнего белья и иду в коридор, сделанный для того, чтобы замаскировать, что это общежитие для мочеиспускания, и снова вижу спортивных ребят из спортзала с ещё несколькими людьми. Я выхожу к ним за дверь, а они рассказывают мне, почему они здесь.

«Мы пришли попросить вас завтра снова прийти в спортзал». Один из них говорит. «Ты поймёшь, почему, когда доберёшься туда… Кроме того, ты уже снова стал больше???» Когда я признаю, что знаю, один из детей, которые учатся в моём классе по естествознанию, вздрагивает. «Вы были на моём уроке естествознания час назад, а потом выбежали… Вы выбежали за едой или что-то в этом роде?»

«Нет, я выбежал, потому что мне нужно было куда-то быть, и я уверен, что буду там, в то же время, что и сегодня?»

«Нет, он начинается в 14:00 и заканчивается в 17:30, у вас есть на это время?»

«Да, я думаю, что знаю. Тогда увидимся!»

Я вхожу, и вдруг мне действительно нужно пописить. Я быстро бегу в зону мочеиспускания, стаскиваю с себя комбинезон и трусы и начинаю пис*ть, оно снова летит по комнате. Однако на этот раз это останавливается через некоторое время, пока фиолетовые боксёры не соскользнут с моих лодыжек, я внезапно снова начинаю бесконечно мочиться, пока не надену боксёры. Я спрашиваю Майки об этом.

«Это побочный эффект от боксёров, ваш мочевой пузырь наполняется быстрее, когда вы их носите, и останавливаете бесконечную мочу только тогда, когда они на вас». Я снова надеваю комбинезон и рассказываю Майки о ребятах-спортсменах, с которыми они хотят встретиться завтра в спортзале. «Тренажёрный зал открыт для занятий только до 13:30 по вторникам…» Я сбит с толку, но смирился с тем, что мне всё равно придётся пойти туда завтра. Потом я заканчиваю надевать комбинезон, и Майки сходит с ума. «Чувак! Ты стал больше!» Я смотрю вниз и на свою попу, она определённо шире. Я понимаю, что если боксёры заставляют меня пис*ть каждые полчаса, а комбинезон растёт каждый раз, когда я его надеваю, то к завтрашнему дню я буду огромным, если не исправлю одну из проблем.

Затем я иду поговорить с парнем в комбинезоне, и он спрашивает меня, не шлёпали ли меня вообще, не ткнули ли меня в попу или в мобы. Я отвечаю «да», а он говорит, что, наверное, система испортилась. Я спрашиваю, может ли он их починить, и он сказал, что может попробовать. Потом сон заканчивается.

В очередной раз я обоссал всю свою спальню во сне из-за своих ужасных проблем с лунатизмом, и это создаст проблемы, если я не смогу это остановить и кто-нибудь обнаружит запах… Так что теперь я пойду убирать его для следующий час…

*006*2018-01-09 03:54

Давай продолжим:

Я просыпаюсь на следующее утро, я решил не надевать боксёры на ночь, чтобы не вставать каждые тридцать минут, и моя комната промокла, и на вещах и на полу лужи мочи от непрерывной мочи всю ночь. Я надеваю боксёры и иду через пару комнат, чтобы проверить состояние комбинезона. Парень выходит: «Кажется, починил, примерь». Я надел его, но, конечно же, есть заметная разница в размере со вчерашнего дня. Разочарованный, я решаю, что мне не нужно уходить до завтра, я просто оставлю комбинезон снятым, чтобы он не стал большим, я оставлю его на маленьком красном столе в конце коридора напротив выхода, и я могу забрать его на выходе.

Так что я провожу весь день в общежитии, пытаясь справиться со своей утренней и дневной рутиной с бесконечной мочой, но она просто медленно затопляет всё и проникает повсюду. Когда я в своей комнате, он впитывается в стены, когда я внизу, он заполняет комнату, когда я разговариваю с другими, он проникает в них повсюду. Тогда это около 13:45, и я должен быть готов отправиться в спортзал. Я надеваю боксёры, беру одежду Девона и комбинезон у выхода, когда ухожу.

Я надеваю всё и иду в спортзал, но добавление изменения размера, кажется, становится всё хуже. когда я туда прихожу, там только спортивная группа. Один из них оглядывается и видит меня. «Вот толстяк!» Он говорит, а затем «Он вернулся и намного больше, чем когда-либо, хотя мы видели его только вчера в это время!» Они подходят и говорят мне, почему они привели меня сюда. «Не может быть, чтобы кто-то набирал 752 фунта в день, а затем набирал ещё больше каждый раз, когда никого не было рядом, чтобы увидеть его. Майки казался более правдоподобным с 332, хотя всё ещё странно, но в вашем размере тела и фигуре было легче найти недостатки.

Я уже начинаю отчаянно нуждаться в туалете, но решаю не делать этого, потому что не хочу становиться больше. Один из них достаёт из задней части спортзала весы и просит меня наступить на них. Вхожу, номера не вижу. Один из них записывает. «Вы, сэр, теперь весите 1276 фунтов! Со вчерашнего утра вы набрали 340 фунтов?!?!!» Один говорит, другой достаёт свой телефон и что-то набирает: «Ваш ИМТ 163,8, на 43,6 больше, чем вчера!»

В этот момент я либо собираюсь обмочиться, либо иду в в*нную и набираю вес. Я прошу в туалет, и мне тоже разрешают. Я вбегаю, и это первый раз, когда мне приходится пытаться пис*ть с невероятной силой, которой я каким-то образом обладаю. Я стягиваю свои боксёры, они деформируются, достигая писсуара, и моча просто разлетается во все стороны. Случайно обмочившись по всей в*нной, я ухожу, сменив комбинезон и одежду, и я стала ещё больше.

Я нервно возвращаюсь, и один из парней сразу же замечает, что я больше, так что поставьте меня на весы и прочтите моё число: «1453?!? Ты набрал 187 фунтов чуть более чем за минуту?!?!» — восклицает один. Другой тогда говорит: «Его ИМТ сейчас как минимум 200, а может и больше!» Затем идёт часть, которая заставляет меня нервничать. Меня просят снять рубашку и штаны, и начинают шевелиться, не зная, что у меня за комбинезон. Потом один просит меня снять нижнее бельё. Конечно, это пара Девона, так что пока я в порядке.

Здесь приходит желание после того, как они расследуют дольше. Прошу вернуться в уборную. Они посылают меня с кем-то ещё, чтобы посмотреть, не произойдёт ли что-нибудь подозрительное, потому что размер моего мочевого пузыря вызывает подозрения. Я облажался. Я не могу снять комбинезон перед ним, иначе он узнает, и даже если я попаду в стойло, я не смогу контролировать свою силу мочеиспускания, и он увидит, как это произойдёт. Итак, я иду в туалет и решаю, что концерт окончен. Я снимаю комбинезон, а другой парень просто смотрит. Затем я снимаю свои боксёры, и моча вылетает, а другой парень уклоняется в сторону, и моя моча разлетается повсюду. Затем, когда моча прекращается, я снова надеваю боксёры и комбинезон, и он видит, что я больше.

Он выбегает и рассказывает о комбинезоне и мочеиспускании. Затем я показываю им комбинезон и объясняю, почему я это сделал, и как он изменился, чтобы сделать меня больше. Им нужны доказательства, поэтому я снимаю комбинезон и снова надеваю его, и мои мобы и попа становятся ещё больше. Затем они снова снимают комбинезон и стягивают мои боксёры, но мой мочевой пузырь не наполнен, поэтому я могу его удержать. Затем они начинают снимать его с моих лодыжек, чтобы посмотреть поближе, чтобы узнать, делают ли они что-нибудь, но прямо перед тем, как они снимают его, я предупреждаю их: «Возможно, вы не захотите стоять передо мной, когда будете снимать их с мои лодыжки». Они прислушиваются к предупреждению и снимают его с моих лодыжек, когда он летит через всю комнату.

Сон останавливается.

Я, к счастью, не спал, когда проснулся, так что это была просто моя кровать.

*007*2018-01-09 21:46

Ребята просто стоят там, поражённые расстоянием, которое он делает. Один из них поворачивается ко мне. «Как?» Другое «Почему?» А вот и все остальные вопросы. Выяснив всю историю, они замечают, что она ещё не прекратилась. Они спрашивают, почему это продолжается так долго, и здесь у меня заканчиваются ответы. Затем они ставят меня в одном конце спортзала и указывают на самую дальнюю стену. Затем они смотрят, как он ударяется о стену с другой стороны. Они маневрируют мной, и теперь я «бросаю мячи в кольцо», «забиваю тачдауны» и прочее с точки зрения моего стрима (если это не имело смысла, то, вероятно, это было связано с отсутствием у меня спортивных знаний).

В конце концов они вернули мне боксёры и комбинезон, но, очевидно, пока они возились с моим мочеиспусканием, они потеряли другую мою одежду, кроме нижнего белья Девон. Перед отъездом я говорю, что «Мой размер и проблема с мочеиспусканием не должны храниться в секрете, и я выберу, кто узнает, а кто не узнает». Я ухожу в чём-то, похоже, только в нижнем белье, и смотрю на часы: 7:00. На улице темно, а в кампусе не очень светло, так что у меня есть хорошие шансы, что меня не увидят. Я возвращаюсь в своё общежитие.

Я обнаружил, что моя рубашка и штаны валяются возле общежития. С пометкой «Нашли! — Спортсмены, зная их, наверное, знали всё это время, но просто возились со мной немного дольше. Я вхожу, и меня встречает пустое здание, наверное, все уже в своих комнатах. Я иду в свою комнату, снимаю боксёры, комбинезон и оставляю одежду Девона у его двери, чтобы он мог дать мне новую пару. Затем я иду в свою спальню, там всё ещё моча на полу и стенах, и засыпаю, моча уже идёт повсюду, когда я закрываю глаза.

Я просыпаюсь от тонущего чувства. Я обнаруживаю, что всё время, пока я мочился, моя комната была затоплена, и теперь она выше уровня моей кровати и поднимается вместе с моей мочой, пока продолжается. Это означает, что вся комната в общежитии, спальня, в*нная комната (которая представляет собой уменьшенную версию комнаты внизу без туалета или чего-то ещё) и кухня находятся в 2-футовых бассейнах. Я начинаю пробираться через мочу, и прежде чем я успеваю переодеться, слышу, как кто-то стучит. Я собираюсь открыть дверь, но понимаю, что вся моча выльется наружу, а я всё ещё быстро писаю. «Кто здесь?»

«Это я!» Я узнаю голос Майки и предупреждаю его о своей проблеме: «Моя комната залита мочой. Возможно, вам стоит убраться с дороги…» Майки отвечает: «Всё в порядке, я ещё не одет».

«Ладно, пошли" Я открываю дверь, и моча льётся наружу.

И входит Майки: «Эй, Илай! Я пришёл сказать тебе, что теперь мы будем соседями!» Я удивлён, но сбит с толку «Почему?»

«Вы хотите сначала лучшую причину или худшую причину?»

«Лучше?»

«Это потому, что у нас есть новый человек в этом общежитии!»

«Хуже новости?»

«Я не мог остаться с ними, потому что…» Он делает паузу, когда бассейн опускается ниже его таза, и он также постоянно мочится. "…из-за этого"

— Значит, ты сейчас в такой же ситуации?

«Да… К счастью, у меня есть ещё одна пара боксёров, но, конечно, я не могла бы остаться с ним на ночь, если бы не собиралась носить боксёры всю ночь, но, поскольку у тебя уже есть проблема, это не было бы сильно на тебя повлияла, так что я здесь. Мне нужно сейчас пойти за своими вещами, так что я скоро вернусь. Тебе лучше готовиться к занятиям!» — говорит Майки, уходя.

Я бегу обратно, надеваю одежду, снова одолжив её у Девона, и спускаюсь вниз, чтобы дождаться Майки, пока буду одеваться. Я понимаю, что больше не могу носить одежду Девон. У меня нет другого выхода, и занятия скоро начнутся. Как вдруг в общежитие спускается учительница. — Привет, Эли, — говорит он, открывая дверь. «Сегодня тебя переселяют в новое общежитие, так что ты будешь пропускать уроки, дай Майки знать, что он тоже». Я оборачиваюсь, когда Майки спешит по коридору, и говорю ему, что нас трогают. Собираем вещи и прощаемся.

Следуем за учителем в новое общежитие. «Добро пожаловать в общежитие для «Невозможных детей». Ваша комната находится на втором этаже. Кроме того, некоторые другие студенты не заметят вас здесь». Мы входим, я всё ещё голая, и снова нас встречает пустой коридор, мы поднимаемся на следующий этаж и попадаем в общежитие с нашими именами, написанными спереди.

Первая комната — это огромная кухня, и есть пара дверей в другие комнаты. Есть две спальни, и на каждой написано имя. На моей кровати небольшой предмет, похожий на какой-то циферблат, но я решаю проверить его позже, а на стене окно в другую спальню. Затем я проверяю шкаф. Одежда там огромная, как минимум в два раза больше, чем у Девона. Тогда я решаю посмотреть на циферблат. «Приклейте это на комбинезон, и вы сможете определить, менять размер или нет». Я наклеиваю его на свой мооб, поворачиваю циферблат и начинаю уменьшаться, я останавливаюсь, когда достигаю того, что мне нравится в понедельник. Затем я вижу Майки в окне, сигнализируя, что возвращаюсь на кухню. Затем мы обнаруживаем большую гостиную по другую сторону кухни, но затем понимаем, что там нет в*нной, что, я думаю, нам подходит.

Там идёт мечта.

Хотя на этот раз я не обмочился! Ура!

