Челлендж после работы + фото

Автор: TheHamp [x]

*000*2021-01-10 07:19

Всем привет!

Я решил, наконец, создать учётную запись здесь после многих лет знакомства с омо и просмотра этого сайта. Я решил отпраздновать это, придумав новую захватывающую задачу.

По некоторым сведениям, я работаю в особо напряжённом отделении больницы, которая была безумно занята пандемией. Излишне говорить, что перерывов в в*нной немного. Моё учреждение снабжает нас тележкой с одеждой, которую мы переодеваем перед сменой и выбрасываем перед отъездом. Под халатом я ношу уличную одежду, поэтому я могу просто снять халат и уйти после смены. Обычно он состоит из однотонной футболки, боксёров, баскетбольных шорт и моей рабочей обуви. Я бы никогда не сделал ничего, связанного с омо, на работе, но я почти всегда ухожу с работы, заливаясь мочой.

Много дней я хотел просто потерять контроль над собой по пути домой, чтобы выпустить пар и расслабиться после долгой смены, но я никогда этого не делал, потому что не хотел портить свою рабочую обувь или мочить машину. Это дало мне идею для задачи. Я работаю в несколько ночных смен, которые заканчиваются примерно за 1 час до открытия местного крупного магазина. Мой план состоял в том, чтобы начать пить больше воды за час или около того до конца смены, а затем поехать прямо в большой магазин и купить самую дешёвую пару обуви, которую я смог найти. Оттуда я проделал долгий путь домой и просто посмотрел, что произойдёт.

04.00 накатывает и у меня есть два часа до свободы. Я решил начать своего рода модифицированный план быстрого отчаяния. Я выпивал целую бутылку воды за каждые следующие два часа моей смены. К 06:00 меня разорвало. Я выпил ещё одну бутылку воды и один раз справил нужду перед уходом с работы. Как и планировалось, он уже был красивым, чистым и без особого запаха. К тому времени, как я добрался до своей машины наверху больничной парковки, я уже чувствовал, как давление снова начинает немного нарастать. Оттуда я запрыгнул в свою машину и направился в большой магазин на противоположной стороне города от того места, где я жил. Я прибыл туда около 06:40, за 20 минут до открытия. Я сидел в машине, пытаясь сосредоточиться на других вещах, чтобы отвлечься от быстро нарастающего давления. У меня была возможность воспользоваться туалетом только 2 раза за мою 12-часовую смену, так что моё тело действительно быстро наращивало давление от всей ночной жидкости, плюс лишняя в конце.

К 07:00 я был на грани отчаяния. Я вышла из машины и направилась в магазин. Вставание немного помогло справиться с отчаянием, но не сильно. Я бросился в магазин сразу после того, как дверь была открыта. Секция для обуви, конечно же, была полностью сзади. По пути я также взял несколько пакетов для мусора, чтобы накрыть своё автомобильное сиденье, на всякий случай. Добравшись до задней части, я некоторое время искал там самую дешёвую обувь. Наконец-то я нашёл пару действительно хороших тёмно-серых туфель моего размера менее чем за 10 долларов. Это было бы идеально.

К тому времени, как я добрался до кассы, я был в абсолютном отчаянии. К счастью, в очереди ещё никого не было, поэтому я смог сделать покупку и поспешить обратно к машине. Мне хотелось просто взорваться прямо на стоянке и ощутить тёплое облегчение по всем ногам, но я решил закончить вызов, который поставил перед собой. Я расстелила сумку на сиденье и накрыла её толстовкой, которую хранила в багажнике. Как только я сел, я внезапно осознал, насколько отчаянным я был на самом деле. Дополнительное давление на мой мочевой пузырь было интенсивным и очень захватывающим. В тот момент я понял, что никак не мог совершить часовую дорогу домой, не потеряв при этом контроля.

Я переоделся в новые туфли, сидя в машине, поверх сумки и серого худи под собой, и отправился в путь. Не помню, чтобы я когда-нибудь так отчаянно вёл машину.

Каждый удар, поворот, остановка и ускорение были абсолютной пыткой. Примерно через 10 минут езды я попал в особенно глубокую выбоину. Я не мог в это поверить, но, сам того не осознавая, большая струя мочи начала впитываться в мои баскетбольные шорты. Ощущение фактической потери контроля, каким бы незначительным оно ни было, было неописуемо. Тепло разлилось по правому бедру и просочилось к ягодицам. Я никогда раньше не мочился в машине, и всё это волнение заставило меня сильно напрячься. Между небольшой утечкой и моим пухлым я всё ешё был в отчаянии, но чувствовал, что немного восстановил контроль.

Ещё 10 минут езды прошли, просто наслаждаясь влажностью, когда я вдруг почувствовал себя более отчаянным, чем раньше. Я знал, что примерно в миле впереди была дорога, ведущая в сельскую местность. Поскольку это будет моя первая авария за пределами моего дома, я хотел уединения, но при этом имел небольшой риск того, что кто-то проедет мимо. Я свернул на дорогу и вдруг понял, что эта дорога была грунтовой, покрытой гравием и выбоинами.

Внезапный переход от тротуара к гравию был просто невыносим. Я сделал поворот примерно в 100 метрах от начала улицы и снова почувствовал рывок. Сейчас было время. Я отъехал в сторону, поставил машину на стоянку и вышел. Я попытался подойти к другой стороне своей машины, чтобы немного укрыться, отчаянно пытаясь подавить рывки, которые теперь обрушивались на неё волнами. Когда я пересекла перед своей машиной, я почувствовала, как струйка медленно стекает по моей левой ноге, впитываясь прямо в мой носок и бок моей новой обуви. Я схватился за промежность и сжал её, пока не добрался до пассажирской двери. Я наконец сделал это. Я воспользовался моментом, чтобы насладиться моментом придорожного отчаяния, уже слегка влажным. Сдержав ещё один огромный толчок, согнувшись, держась за мокрую промежность, я выпрямился и полностью расслабился.

Прежде чем я успел осознать, что писаю, я почувствовал, как тёплое пятно медленно расползается по обеим моим бёдрам. Я любовался струёй, стекающей по моей левой ноге в том же месте, где стекала первая, медленно смачивая носок и новый ботинок. Именно тогда я окончательно потерял контроль. Горячая прозрачная моча вырвалась из-под моих блестящих чёрных баскетбольных шорт и начала растекаться по всему телу. Несколько ручьёв текли по внутренней стороне обеих моих ног, по всем ступням и по заснеженной земле подо мной.

В конце концов, мои шорты настолько пропитались водой, что большие тёплые струи лились с краёв и по всему верху моих туфель, в то время как струи на моих ногах продолжали пропитывать внутренности. Облегчение было поистине неописуемым. За все годы моих экспериментов с омо это было самое близкое к настоящему публичному происшествию. У меня закружилась голова от облегчения, которое испытал мой мочевой пузырь, и от удивительного тепла, которое теперь покрывало мои ноги и ступни. Я провёл несколько минут, просто впитывая это ощущение и любуясь паром, исходящим от моих шорт и ног. Закончив, я посмотрел вниз, чтобы полюбоваться своими брюками и новыми серыми туфлями. Я был очень взволнован, увидев, что это было едва заметно из-за чёрных шорт и тёмно-серых туфель.

Я вернулся к своей красивой тёплой машине и сел. До дома оставалось ещё 20 минут.

Остаток надежды на поездку я продолжал просто отпускать мочу каждый раз, когда чувствовал её, особенно на светофорах. Я смотрел на машины вокруг меня и упивался тем фактом, что они понятия не имели, что происходит рядом с ними. К тому времени, как я добрался до дома, толстовка подо мной была полностью пропитана. Я собрал все свои вещи с работы и поспешил внутрь, пока соседи не увидели.

Итак, это мой первый вызов, публичный опыт и автомобильный опыт — всё в одном. Извините, если я плохо пишу, это мой первый раз, когда я пишу подобную историю. Пожалуйста, не стесняйтесь оставлять мне любые отзывы о том, как я могу улучшить будущие статьи. Теперь, когда у меня есть специальная пара обуви для омо, я с нетерпением жду возможности попробовать себя в различных публичных приключениях в будущем. Спасибо всем!

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2021-01-13 03:27

Большое спасибо вам обоим! Это первый раз, когда я действительно делюсь этой частью своей жизни, поэтому я очень ценю это. Я не могу дождаться, чтобы сделать больше в ближайшее время! Не стесняйтесь, дайте мне знать, если есть что-то особенное, что вы хотели бы увидеть.

