Новый вызов, который я сделал

Автор: Babedut123 [x]

*000*2021-05-19 08:03

Соревнование.

Вы должны запоем посмотреть своё любимое телешоу (я выбираю 4 сезон сериала «Как я встретил вашу маму». Это заняло около 9 часов) со следующими правилами.

1. Никаких перерывов на посещение туалета

2. Во время каждого эпизода вы должны опорожнить бутылку с водой на 500 мл.

3. (Необязательно) не переодеваться

___

Моя история

Я лежу на диване поверх нескольких полотенец, чтобы свести к минимуму повреждения.

Эпизод 1. (0 минут с момента последней мочи)

Я начал с пустого мочевого пузыря и довольно быстро выпил бутылку с водой.

Эпизод 2. (22 минуты с момента последней мочи)

В туалет пока не надо. Мне снова удалось опустошить бутылку с водой в первой половине эпизода.

Эпизод 3. (44 минуты с момента последней мочи)

Впервые в рамках челленджа появилось небольшое желание уйти (2/10)

Эпизод 4. (1 час 6 минут с момента последней мочи)

Выпив 2 л воды, мой уровень отчаяния достиг твёрдых 5/10.

Эпизод 5. (1 час 28 минут с момента последней мочи)

Моё отчаяние росло и росло до такой степени, что я больше не мог по-настоящему наслаждаться шоу (7/10)

Эпизод 6. (1 час 50 минут с момента последней мочи)

3 литра воды (наверное, больше, чем я когда-либо выпивал за 3 часа) Я даже не могу больше лежать на месте. Я постоянно хватаюсь за себя в тщетной попытке выиграть битву за свой мочевой пузырь. (8/10)

Эпизод 7. (2 часа 12 минут с момента последней мочи)

В начале 7 серии я начинаю течь. Первая утечка была быстрым всплеском около 1 секунды. Я почувствовал тёплое чувство, когда мои трусики стали влажными. Менее чем через минуту из моего тела вышло несколько всплесков продолжительностью около 5 секунд, и в этот момент я знал, что это только вопрос времени, прежде чем я неконтролируемо промокну. И на 8-й минуте и 31-й секунде седьмой серии это произошло. Мой мочевой пузырь не выдержал и всё выплеснул наружу. Облегчение было потрясающим, и тёплое выделение мочи возбудило меня, как и всё остальное. Мои штаны промокли до нитки.

Эпизод 8 (10 минут с момента последней мочи)

Полностью промокнув себя, я начал наполнять мочевой пузырь, ожидая следующего «несчастного случая».

Эпизод 9 (32 минуты с момента последней мочи)

Я начал проголодаться (девушкам надо есть) ближе к концу эпизода я уже почувствовал знакомое чувство лёгкого позыва к мочеиспусканию. Однако на этот раз я подумал про себя: «К чёрту всё»

Я присела на корточки над уже мокрыми полотенцами и нарочно выпустила 10-секундную струю, увлажняющую мои всё ещё промокшие штаны и трусики, прежде чем пойти на кухню, чтобы приготовить бутерброд.

Эпизод 10 (4 минуты с момента последней мочи)

Вернувшись после еды, я снова начал представление. Однако после 2 смачиваний мне просто пришлось вытереть одно, чтобы уменьшить давление.

Я делаю пропуск здесь, чтобы не сделать следующую часть монотонной.

Эпизод 11-15 пьют, смотрят, пьют и смотрят…

Эпизод 16 (1 час 54 минуты с момента последней мочи)

Я начал чувствовать себя некомфортно 8/10 и потерял фокус шоу из-за боли в мочевом пузыре.

Эпизод 17 (2 часа 16 минут с момента последней мочи)

Мне удалось продержаться на протяжении большей части эпизода, но выпить бутылку с водой было тяжело. Ближе к концу эпизода, из ничего, моё тело предало меня и выпустило всё наружу, так что я обмочилась, как маленькая девочка, в третий раз за сегодняшний день.

Эпизод 18 (1 минута с момента последней мочи)

Пришлось снова стирать… упс.

Эпизод 19-22

Пить…пить…пить

Эпизод 23 (1 час 50 с момента последней мочи)

Я попал в точку, где внимание переключается с шоу на мой мочевой пузырь, но я знал, что у меня осталось всего полтора эпизода, и поставил перед собой цель. Держите его в течение оставшегося времени.

Последняя серия 2 часа 12 минут с момента последней мочи.

Я начал с 9/10 и быстро потерял надежду на достижение своей цели. И вскоре после того, как я опис*л свои джинсы в четвёртый раз сегодня.

Эпилог: Мне понравилось это испытание, и я могу порекомендовать его каждому любителю омо. Пожалуйста, прокомментируйте, что вы думаете, и если вы собираетесь попробовать это с вашим любимым шоу.

*005*2021-05-28 17:32

{{25 мая 2021 г., 00:27, Roguepoet сказал:

Мне это так нравится, ты такой подробный и такой непослушный! Мой единственный вопрос: если вы сотрёте один в отчаянии, потеряете ли вы контроль?

}}

Я обычно делаю это после потери контроля.

{{26 мая 2021 г., 9:13, ilikeadultvids сказал:

Хм. Это звучит потрясающе. Мне нравится правило, согласно которому ты не меняешься, пока всё не закончится. Если вы следовали своему правилу 500 мл за эпизод, действительно ли вы выпивали 12 литров за это время?

Кроме того, вам приходилось какать? Я знаю, что это моё ограничение для удержания. Я сам не любитель возиться.

Мне также нравится идея дополнительных испытаний с фантами. Я делал это всё время много лет назад и думал, что это только моё дело.

}}

На самом деле я узнал, что бутылка содержала только 40cl, поэтому в итоге она была ближе к 10L, но опустошала её в каждой серии (это было непросто)

