В отчаянии в палатке во время кемпинга

Автор: NaughtyGirlNix [x]

*000*2021-05-03 11:45

Привет всем, я новичок на сайте, хотя я уже давно читаю здесь истории.

Это случилось со мной недавно, и это первая из многих личных историй.

Мы пошли всей семьёй в довольно приличный кемпинг. Мы уехали в пятницу, и, поскольку мне нужно было работать, мы уехали только поздно вечером. Очевидно, мы добрались туда позже всех и поспешили ставить палатку. В нашей палатке был надувной матрас размера "queen-size" и один матрас. Единственный матрас предназначался для сна моего сына.

Все, кто там был, уже выпивали большую часть дня, поэтому, как только мы установили палатку, мы присоединились к группе и выпили немного.

Алкоголь проходит сквозь меня, и у меня маленький мочевой пузырь, из-за чего я часто хожу в туалет. К сожалению, наш кемпинг был не очень уединённым, поэтому мне было некуда пойти, не рискуя быть замеченным, поэтому мне приходилось каждый раз ходить в туалет пешком.

В тот вечер мой сын заснул на надувном матрасе, поэтому я согласилась, что буду спать на одном матрасе. Наша палатка была битком набита сумками и одеялами, и было холодно, поэтому одеял у нас было больше, чем обычно.

Я проснулся в ранние утренние часы, абсолютно умирая от желания пописить. Я встал и попытался расстегнуть молнию палатки, но она застряла. Я продолжал запутываться в одеялах и не мог расстегнуть молнию. Мой партнёр лежал на большой кровати рядом с моим сыном, и он отказался вставать, чтобы открыть дверь палатки, и сказал, что ему слишком холодно, чтобы вставать.

В конце концов мне удалось нормально встать, но в этот момент я был в таком отчаянии, что танцевал на месте. Я попытался снова открыть палатку, но вскоре понял, что даже если я её открою, я никогда не доберусь до туалета, а я не хотел рисковать тем, что моя семья увидит, как я писаю снаружи.

Я сильно сжала свою промежность и сказала своему партнёру, что больше не могу её удерживать. Он не был заинтересован и сказал, что я должен сделать другой план.

К счастью, в углу палатки была пустая миска, которую мы не поставили на стол снаружи, и я схватил её и разорвал штаны и трусики.

Моча хлынула из меня и почти заполнила миску. Мне пришлось оставить миску в палатке до следующего утра, когда нам наконец удалось расстегнуть дверь палатки.

