Главные подозреваемые — май

Автор: Алоэ

*000*2018-09-25 18:50

Привет, ребята, я подумал, что могу рассказать об одной из дам, о которых я упоминал в другой теме, которую я подозревал в том, что она увлекается омораси на каком-то уровне, основываясь на кратком изложении событий и, в частности, на нескольких конкретных событиях.

Мы назовём её Мэй; она, скорее всего, была в отчаянии, а возможно, и в том, чтобы испачкаться. Она носила очки, у неё было симпатичное лицо, рост около 5 футов 4 дюймов, бежевая кожа и респектабельные активы. Она была очаровательна, и мы то и дело флиртовали всякий раз, когда видели друг друга. Она всегда казалась мне милой девочкой, и я не хотел развращать её, что, как мне казалось, мне хотелось бы. Однако только позже я увидел, что у неё есть озорная сторона.

Однажды мы были на пляже с несколькими другими друзьями, и она не могла не пообщаться с некоторыми из наших спящих друзей. Она на самом деле нарисовала член с солнцезащитным кремом на одной из их спин и позволила им загореть в форме указанного члена. Это был мой первый намёк на то, что она не так уж невинна. Моя вторая реплика была, когда она решила, что было бы неплохо шлёпнуть меня по попе. Я сказал ей в шутку: «Я не придерживаюсь двойных стандартов, поэтому, если ты собираешься шлёпнуть меня по попе, мне придётся шлёпнуть тебя». Дерьмовые рассуждения, я знаю. Но она озорно улыбнулась и сказала: «Хорошо, честно!» И предложил мне очередь. Я, конечно, воспринял это как сигнал, чтобы усилить флирт.

Но только к вечеру я получил третью реплику: ужин. Мы гуляли какое-то время, и она начала ныть о том, что ей нужно пописить. Она очень много говорила об этом. Кому-то другому могло показаться, что она просто не стыдится. Но я мог сказать, по тому, как она говорила об этом, она оценивала реакцию. Она переступала с ноги на ногу, виляя попой, и шла на месте.

Я начал дразнить её: «Ты выглядишь так, будто марафон бежишь!»

«Мне пришлось мочиться часами, Алекс, мне нужно очень плохо!» — ответила она с нервной улыбкой.

«Почему ты не пошёл раньше? Везде туалеты!» Я толкнула, желая увидеть, как он рассуждает.

«Потому что, — сказала она, улыбаясь, — мне не нужно было так уж плохо».

«Значит, тебе нужно ждать, пока ты будешь танцевать, чтобы пойти в туалет?»

«Ну, я думаю, обычно самое время идти!»

«Лучше надеяться, что ты не застрянешь в пробке!»

— О, я уже сделал.

«Ты сделал это?»

Она застенчиво хихикает: «Хахаха… нет, нет, я не…»

— ТЫ ОБМАСИЛСЯ В БРЮКИ!? — недоверчиво спросил я.

— Да, да, я обмочился в штаны! Она улыбнулась: «В ту минуту, когда я вышла из машины, это было как везде».

— Ты так и не усвоил урок?

При этом она мило ухмыльнулась и криво улыбнулась, что застало меня врасплох. Я имею в виду, я просто развлекался. Я очень осторожен, когда дело доходит до разговоров о функциях организма, по крайней мере, в том, что касается моего интереса. Но она посмотрела на меня каким-то «понимающим взглядом», взглядом «не хотите ли вы узнать».

Я почувствовал, что мгновенно покраснел, когда она сказала: «Очевидно, нет, ты не можешь сказать?» Она вернулась к дружелюбной улыбке, но в остальном скрестила ноги и закачалась на месте.

— Вам лучше уйти поскорее, иначе у вас будут проблемы, — посоветовал я любовно.

«Я большая девочка, я справлюсь!»

Но, похоже, это всё, чего она хотела: справиться с этим. В течение следующих 30 минут или около того мы гуляли по пляжному городку, заглядывали в магазины, присматривались к витринам и всё такое прочее. Всё это время она переступала с ноги на ногу, скрестив ноги, и шла на месте. Для меня это было явным признаком того, что

А) она знала, что я нахожу какой-то интерес к её потребностям, и

Б) она сама интересовалась своими потребностями

Ничего окончательного на данный момент, но это было всё, что мне нужно, чтобы провести ночь.

Я практически пускал слюни, наблюдая, как её ноги извиваются взад-вперёд, не отчаянно, но ровно настолько, чтобы любой, кто смотрел, мог сказать, что она была в каком-то состоянии беспокойства. Она могла скрестить ноги и медленно покачиваться. На её лице было слегка встревоженное выражение, но ничего, что говорило бы о срочности. Он сказал: «Мне неудобно, но я могу подождать». Она давно прошла тот этап, когда любой, кто пытается чувствовать себя комфортно, отказался бы от туалета в обмен на удобство. Везде были туалеты, она могла ходить, когда хотела. Но она не делала этого, она продолжала свой тонкий танец с мочой, а я продолжал смотреть.

Хотелось бы думать, что она знала, что я смотрю, и делала это, чтобы подразнить меня. Был случай, который я описывал здесь раньше, когда она сделала именно это, очень преднамеренно. Но на тот момент это была просто фантастика. Тем не менее, я не мог не заметить, что ей пришлось сильно помочиться, и она отказалась идти, чего было достаточно, чтобы заставить меня блуждать в мыслях.

В конце концов, мы пошли в ресторан и сели поесть. Она сидела там со всеми нами, и тонко извивалась и извивалась рядом с моим другом. Он спросил её, что случилось, и она сказала: «Мне нужно пописить».

Чёртов парень. Он сказал: «Никто тебя не останавливает!» Смеясь, и указывая в направлении в*нных комнат. Мэй нервно и быстро встала, теперь, когда её сидячие танцы с мочой, казалось, больше не приветствовались. Я ненавижу его за это.

Она вернулась, и я спросил её: «Всё ли обошлось?»

Она хихикнула и сказала: «Да, я была очень увлажнена».

И это был тот самый вечер, после которого ничего особо интенсивного не было. На самом деле, ничего, кроме дружеской беседы до конца той ночи, несмотря на флирт. Но позже, на следующей неделе, я получил самое преднамеренное признание и обращение к моему фетишу, которое я когда-либо видел от кого-либо, кроме моей девушки.

*002*2018-09-26 15:29

{{6 часов назад, Ktpq сказал:

Это было действительно хорошо, я хотел бы услышать больше о Мэй и твоих дурацких приключениях.

}}

О, тыууу

*004*2018-09-26 16:19

{{42 минуты назад, Wettingman сказал:

Мне очень понравился этот пост, и я с нетерпением жду новостей о том, что произошло на «следующей неделе». Вы очень хорошо пишете.

}}

Спасибо, друг, приятно иметь возможность поделиться этим опытом, я хочу убедиться, что говорю правильно с первого раза!

*006*2018-09-27 14:37

Какая прелесть, мне не хватало в последнее время этих моментов откровенного отчаяния, хотелось бы чего-нибудь подобного на работе!

Это также умная предпосылка для истории, если подумать.

*007*2019-02-28 19:08

{{27 сентября 2018 г., 03:36, Despguy123 сказал:

Отличная история, жду продолжения. Когда я работал в розничной торговле, я помню, как один из менеджеров магазина (симпатичная блондинка лет 20-ти) всегда, казалось, дико хотел пописить после полудня перед закрытием. Она подходила к кассе и болтала с нами, пританцовывая, скрещивая ноги и подпрыгивая на месте, прижимая бёдра друг к другу и говоря нам, что ей «действительно нужно пописить», потому что у неё не было возможности пойти весь день. . Она этого не стеснялась и никогда не пыталась скрыть, как сильно ей это нужно, и, казалось, никогда не спешила выйти из магазина и пройти в комнату для персонала, где был туалет. У меня возникло ощущение, что она намеренно откладывала выход, и мне очень нравилось держать это, и мне нравилось получать реакцию на её танцы вокруг.

}}

Я только сейчас перечитываю это снова, и я должен сказать, я бы хотел, чтобы мой менеджер был таким же откровенным, как ваш! Что-то ещё дало вам ощущение, что ей нравилось держать его в руках? Вы должны рассказать нам об этом когда-нибудь

*008*2019-02-28 22:53

Привет, ребята! Извините за ожидание, я был очень занят в последнее время, поэтому мне было трудно вдохновиться любыми потенциальными идеями для фантастики. Но мне всегда было трудно опис*ть некоторые из моих реальных опытов мочи, и я работал над подготовкой соответствующих деталей как можно точнее, а также делал свой отчёт интересным для чтения. У меня появилось много свободного времени, и я хотел воспользоваться этой возможностью, чтобы обновить несколько вещей, которые я, возможно, оставил незавершёнными. Без лишних слов, вот мой следующий опыт с Мэй:

###

Мэй была близкой подругой одного из моих давних друзей, «Райли». Они оба вместе играли в волейбол, и так случилось, что они учились в одном колледже, так что в итоге они проводили много времени вместе. Когда Райли приглашала меня на свидание, с ней часто была Мэй и, возможно, ещё несколько человек. И Райли, и Мэй были очень привлекательны, и хотя у меня не было романтических чувств к Райли, мне определённо помогало то, что я находился в компании двух красивых женщин в баре. В мае тоже было очень весело, и у нас было что-то вроде «полуфлирта», когда мы несколько кокетливо разговаривали друг с другом, но никто никогда не делал никаких движений, потому что всё это было весело. Я думаю. В любом случае, я отвлёкся.

После того, как я некоторое время встречался с ними обоими, я начал замечать некоторые вещи в Мэй. Во-первых, она становилась очень обидчивой и резвой, когда начинала пить, на что я, конечно, не жаловался. Во-вторых, у неё не было фильтра, когда она пила, что создавало множество весёлых моментов с совершенно незнакомыми людьми. Последнее, однако, является наиболее важным: она ждала целую вечность, чтобы пописить. Мол, почти полночи. Она отказывалась сломать печать, пока не отчаялась. Не в отчаянном отчаянии, а, скорее, в очевидной необходимости, что ей нужно очень сильно помочиться.

Она тоже очень откровенно говорила о своей потребности. Если бы ей нужно было пописить, она бы сказала нам. Если бы ей действительно нужно было пописить, она бы сказала и нам. По сути, время от времени она давала нам с Райли игру за игрой с её наполненным мочевым пузырём. Вы могли видеть, как она стоит у стойки, скрещивая и распрямляя ноги, а её рука напряжённо скользит по верхней части бедра. Она покачивала ногой, когда смеялась, может быть, переступала с ноги на ногу, в общем, все тонкие вещи, которые кто-то может заметить, но энтузиаст отчаяния обязательно заметит. Я была прекрасной вещью.

Естественно, мне это очень нравилось, и я наслаждался каждым моментом, когда мог это прокомментировать. Я дразнил её по этому поводу, и должен был дразнить меня в ответ, и постепенно наши встречи становились всё более и более кокетливыми.

— Ты ещё не попис*л?

«Я жду, когда очередь опустится!»

«Линия была в порядке несколько минут назад!»

«Что? Почему ты мне не сказал!?»

— Я думал, ты знаешь, что делаешь. Хочешь ещё выпить?

«Ты глупый. Я знаю, но сначала я должен пойти и пописить».

«Почему бы тебе не пофлиртовать с тем парнем вон там. Он угостит тебя выпивкой, а я буду смотреть за тобой».

«Конечно, вы будете!»

«Хотел бы я соврать тебе?»

Мы обменивались кокетливыми взглядами, а потом шли дальше. Это случалось несколько раз, но один особенно выделяется.

Мы были на домашней вечеринке, специально для братства. Все пили, кроме меня, потому что я был за рулём и не хотел мочиться всю ночь. И вот, моя прекрасная подруга Меган болтает с какими-то парнями, крепко скрестив ноги, и она пересекает их снова и снова каждую минуту или около того. Ей определённо нужно пописить, хотя и не настолько сильно, чтобы она ещё подпрыгивала вверх и вниз. К сожалению, тактика Мэй «не ломать печать» сегодня не сработала, потому что на весь дом было, наверное, две в*нные, а в дамскую комнату стояла постоянная очередь. Любая умная девушка встанет в очередь при малейшем желании пописить, потому что примерно через 20 минут она будет в отчаянии и, надеюсь, будет ближе к началу очереди.

Перед обеими в*нными определённо стояла очередь, примерно по 5 или 6 девушек в каждой. Но по мере того, как тянулась ночь, эта линия существенно увеличивалась, и Мэй приходилось заставлять её двигаться до этого, иначе она рисковала помочиться на свои подтянутые ноги и обтягивающие джинсы. Извращенец во мне определённо надеялся увидеть хоть какое-то отчаяние, хотя до этого момента я никогда не видел настоящего несчастного случая с мочой на публике, поэтому я очень скептически относился к тому, что она действительно напишет в штаны. В какой-то момент я подошёл к ней, готовый шутливо прокомментировать её тонкие извивающиеся движения. Она опередила меня.

«Эй, девочка, что я пропустил?»

«Ничего, просто пара парней пытается сделать ход».

«Все напитки здесь уже бесплатны, у них нет шансов».

Она рассмеялась, скрестила ноги и слегка подпрыгнула на месте.

«О, чёрт возьми, я знаю, я много пил, и теперь мне нужно пописить».

— Ты, как всегда, будешь ждать вечно?

"… Что это для тебя?» — с намёком спросила она меня. Я почувствовал, что немного краснею, потому что честный ответ был ещё более наводящим на размышления, чем вопрос.

«Я не хочу, чтобы ты был в моей машине, если ты обмочился в штаны, у меня нет полотенец, на которых ты мог бы сидеть».

Она снова рассмеялась, на этот раз сунув руки в промежность и скрестив на них ноги.

«Ну, не заставляй меня писить в штаны, я не хочу идти домой пешком!»

— На самом деле я бы не стал заставлять тебя идти домой, Мэй, мне слишком нравится твоя компания для этого.

Она кокетливо посмотрела на меня и спросила: «Тебе всё равно понравится моя компания, если я обоссусь?»

Я запомнил этот взгляд. Так она посмотрела на меня не так давно на пляже, когда мы говорили о том, что ей нужно пописить, и я начал задавать слишком много вопросов. Я ответил единственным известным мне способом. Отклонение.

«Конечно, я бы хотел, мы просто должны сначала высушить тебя!» — сказал я, смеясь и, надеюсь, поощряя её собственный смех. Но она не смеялась. Она лишь многозначительно улыбнулась, как будто то, что я предложил, звучало как приятное времяпрепровождение, но она не собиралась подтверждать это на словах.

«ХА! Если это зайдёт так далеко!» Она дразнила, всё ещё держа руки в промежности. — Но я не хочу ломать печать! Она заскулила, с надутой губой.

«Каждый должен пописить в конце концов, я просто говорю, что, может быть, тебе лучше выбрать правильный момент». Я сказал, честно.

— Ладно, ладно, я пойду. Она надулась и побежала в в*нную.

Думаю, в моих словах передавалось моё желание, как это было раньше, когда мы ложились и флиртовали друг с другом. Но по какой-то причине мы говорили о том, что она мочится в штаны, и этот очень явно кокетливый взгляд мелькнул на её лице. На данный момент было неясно, было ли это связано с тем, что «ей нужно было мочиться». Как говорится, корреляция не является причинно-следственной связью. Но у меня было стойкое ощущение, что она флиртует со мной из-за того, что мочится в штаны.

Я прошёл мимо очереди в туалет, и в этот момент она была примерно 5-й в очереди. Она слегка извивалась, быстро покачивая ногой вверх и вниз. Она ещё раз надула мне губу, и я пожал плечами и пошёл дальше. Я снова прошёл мимо на выходе, и она была второй в очереди, переступая с ноги на ногу в сексуальном, тонком танце мочи. Она поблагодарила меня за то, что я сказал ей уйти до того, как очередь стала длинной, потому что, когда я оглянулся на остальную часть очереди, за ней стояло почти 10 человек, и каждая дама находилась в разной форме бедствия.

«Ты можешь помириться со мной позже», — подмигнул я ей, не в силах сдержать возбуждения от её танцев на горшке, но, надеюсь, она не воспримет это так.

«О? Как мне это сделать?» — спросила она.

— Ты что-нибудь придумаешь. — сказал я и вышел.

Я видел её позже с сухими штанами, некоторые явно не выжили. Но она сказала мне, что не хотела бы снова стоять в этой очереди, чтобы пойти в туалет, потому что к тому времени, как она туда вошла, в в*нной был беспорядок.

«Там две в*нные, почему бы тебе не воспользоваться другой?»

«Я не хочу рисковать. В следующий раз, когда мне нужно будет пописить, я пойду куда-нибудь вниз по улице. Хочешь присоединиться ко мне? Ты ведь за рулём…» — поддразнила она. Я покраснела. Мне нравилось, куда это идёт.

В течение следующего часа или около того Мэй достигла прежнего уровня отчаяния, но, конечно, сейчас она была в гораздо большем отчаянии, чем тогда. Она снова начала танцевать горшок, танец, который она делала, когда стояла в очереди в туалет. К несчастью для неё, обе очереди теперь были заполнены отчаявшимися дамами, каждая длинная очередь в коридоре. Кроме того, она не пыталась встать в очередь. Кроме того, она выглядела очень пьяной. Нет, как бы мне ни нравилось внимание, мне совершенно некомфортно заниматься чем-либо сексуальным во время выпивки. То, что начинало ощущаться как райская ночь, превратилось в проверку реальности, что я был трезв и мне нужно было отвезти эту красивую девушку в в*нную. Я могу сделать это, легко.

— Эй, Мэй?

«Ага?»

«Как ты себя чувствуешь?»

«Как будто мне действительно нужно пописить». Она хихикнула, улыбаясь мне и скрестив ноги.

— Ты сказал, что хочешь пойти по улице. Ты всё ещё хочешь пойти?

«Да, определённо, я должен пойти так плохо!» Она застонала, подпрыгивая попой вверх и вниз, наклоняясь вперёд.

«Хорошо, следуй за мной. Мы пойдём в Макдональдс или ещё куда-нибудь».

«Поторопимся, я сейчас обмочусь…»

Я собираюсь обмочиться… сохраняй хладнокровие, мужик, сохраняй хладнокровие.

Райли и ещё двое парней решили присоединиться к нам, и казалось, что мы больше не вернёмся на вечеринку. Однако в машине их практически не было, так как они ни черта не слышали, о чём мы с Мэй говорили. Она сидела со мной на переднем сиденье, а остальные сидели на заднем сиденье, совершенно не обращая на это внимания. Теперь здесь всё становится интереснее. Когда мы садимся в машину и уезжаем, она делает что-то любопытное. Видишь ли, я купил немного холодного чая Arizona в магазине 7-Eleven до того, как мы пришли на вечеринку. Я люблю перекусить, и это помогает, когда я одна не пью. Протягивает руку и начинает пить мою Аризону.

«ПРИВЕТ!»

«Какая!?»

«МОИ закуски!» Я играю наорал на неё, отодвинул банку с чаем.

«Но я хочу пить…

«Разве ты не говорил, что тебе нужно пописить!?»

Выражение задумчивости внезапно появилось на её лице, как будто она пыталась вспомнить, что на самом деле говорила это, когда её мочевой пузырь говорил ей всё, что ей нужно было знать, если быть честными.

— Я ведь сказал это, не так ли? Она хихикнула. «Это хороший момент, я бы не хотел мочиться в твоей машине. Ты сказал, что у тебя нет полотенец, верно?»

Я покраснел и посмотрел на неё. Она смотрела прямо на меня с кокетливой улыбкой на лице. В воздухе витало сексуальное напряжение, и казалось, что она намеренно пытается добиться от меня реакции.

— Правильно, у меня их нет. — подумал я хладнокровно и собранно.

— Ладно, тогда я оставлю твой сок в покое… — вздохнула она, словно не поняв шутки.

Мы ехали молча, может быть, с минуту, под тихую музыку, когда моя дьявольская сторона взяла верх. Я услышал её стон и увидел, как она виляет попой на сиденье. Я отреагировал таким образом, который, вероятно, выдал меня. Я взял свою банку чая и протянул ей на красный свет. Она посмотрела на меня в замешательстве, но я просто улыбнулась ей.

— Больше не хочешь? — дразнил я.

— Нет, мне нужно пописить, помнишь? Она хихикнула, но застенчиво.

— Это не беспокоило тебя секунду назад. — ответил я, всё ещё протягивая ей чай.

Я никогда не забуду этот момент. Она посмотрела на чай, посмотрела на меня и многозначительно спросила: «Ты пытаешься заставить меня помочиться в твоей машине?»

Я только ответил: «Не совсем… Я просто хотел бы, чтобы ты закончил то, что начал».

Мы секунду смотрели друг на друга. Я мог сказать, что её шестерёнки вращались, и сексуальное напряжение было настолько сильным, что его можно было отрезать. Она улыбнулась и, не прерывая зрительного контакта, начала допивать мой чай. Через мгновение она закончила и похлопала себя по животику.

«Ты сейчас счастлив?» — сказала она почти чувственно.

«Да, я очень впечатлён». я ответил намёком

«Алекс, если я обмочусь в штаны в твоей машине, теперь это твоя вина». Она усмехнулась, крепко скрестив ноги и покачиваясь взад-вперёд на своём сиденье.

— Вы не зайдёте за полотенцами? Я спросил: «В конце концов, это твоя моча».

Она немного хихикнула, прежде чем установить чувственный зрительный контакт со мной и сказать: «Сделка». Затем мы обменялись рукопожатием, и я подмигнул ей. Она закусила губу, и я подумал, что мы могли бы поцеловаться прямо здесь. Но как бы хорошо ни шли дела, она всё ещё была пьяна, а я был трезв. Вдобавок ко всему у нас были пассажиры сзади, и до сих пор мы тихо разговаривали в передней части машины. Но как только мы обменялись рукопожатием, Райли вмешалась:

«О чём вы, ребята, говорите? Я тоже хочу поиграть!» Ты пьян, Райли, и точно не хочешь играть.

Мы ехали молча, и извивающаяся Мэй стала более заметной. Руки у неё были в промежности, и она покачивала бёдрами из стороны в сторону, время от времени шипя сквозь зубы и скуля. Теперь, когда мы участвовали в групповом обсуждении, этого сильного сексуального напряжения почти не существовало. Мы все разговаривали небрежно, как друзья, и я полностью разрывался между лопнувшим мочевым пузырём Мэй и попыткой казаться чертовски нормальным. Это была трудная задача, мягко говоря.

Мы добрались до Макдональдса, и как только мы припарковались, все вышли из машины. Все, кроме Мэй.

— Привет, Алекс?

— Разве ты не собираешься…

Она наклонилась и поцеловала меня прямо в губы, и я почувствовал, как её рука ползёт к моей промежности. Она быстро сжала его, когда мы обнялись, затем отстранилась, прикусила губу в похоти, а затем улыбнулась мне, выходя из машины. Я остался в машине, и, повернувшись ко мне своей великолепной попой, она начала танцевать, продолжая разговаривать со всеми за пределами моей машины. Она извивала бёдрами, трясла попой взад-вперёд и продолжала скрещивать ноги и подпрыгивать вверх-вниз. Она переступала с ноги на ногу, сцепив руки по бокам. Она выглядела так, будто вот-вот взорвётся в любую секунду, моча струилась по её великолепным подтянутым ногам, заливая её попу. Она продолжала так в течение 2 минут, прежде чем они с Райли пошли в в*нную и вернулись ровно через 5 минут или около того.

«Как это было?» Я попросил.

— Хорошо, мне это было нужно. Она хихикнула мне, широко улыбаясь.

Остаток ночи прошёл без происшествий, но я думаю, что получил больше, чем хотел. Мы так и не дошли до того, что стали встречаться, никогда не доходили настолько далеко, чтобы я мог спросить, было ли это её фетишем или нет. После этого у нас было несколько наводящих на размышления встреч, но на самом деле это ни к чему не привело. На самом деле, она всегда отклонялась, когда я пытался поднять наш кокетливый разговор, связанный с мочой. Но она рассказала мне несколько историй. Оказывается, она обмочилась несколько раз и даже какала раз или два. Она была очень откровенна со мной, когда поднималась эта тема, и мы никогда не обсуждали эти вещи в шутливом контексте. Но я мог сказать, что ей нравилось рассказывать мне эти истории или рассказы о наших друзьях, потому что она была очень… опис*тельной. Я опубликую две истории, которые стоит рассказать здесь, в этой теме.

По сути, после той ночи у меня не было никаких сомнений в том, что у Мэй был фетиш на мочу. Я встретил кого-то с фетишем мочи, и теперь я могу вычеркнуть это из своего списка желаний.

*010*2019-03-01 05:46

{{1 час назад, Веттингман сказал:

Какой потрясающий опыт. Я не могу не задаться вопросом, продержалась бы она немного дольше, если бы вы спросили, особенно если бы это были только вы двое.

Я точно говорю, что она была в том, чтобы держать его мочу для тебя. Я также знаю, что если бы она схватила меня за промежность в той ситуации, она бы почувствовала, как сильно я наслаждаюсь её отчаянием.

Отличная история. Я с нетерпением жду историй, которыми она поделилась с вами

Спасибо, что напис*ли это в превосходной форме.

}}

О боже, можно только представить, хахаха. Но этот обмен был всем, что мне было нужно. Она, несомненно, знала, что я использую мочу как средство для флирта, и я уверен, что она тоже знала.

Но, если честно, я не думаю, что увидел бы эту её сторону, если бы она не была пьяна. Всё это несколько нелепо, и в любой другой день этого бы не произошло. Она могла поддразнивать меня или рассказывать мне некоторые из этих историй, но если бы она не пила и я не был бы возбуждён сверх меры, ничего бы этого не случилось.

