Отчаянные визиты

Автор: * [x]

*000*2012-08-11 08:42

Мне 16 лет, рост 5 футов 10 дюймов. Я занимаюсь омораси с 14 лет, но недавно нашёл этот сайт. Это был мой первый и до сих пор лучший опыт владения, хотя это не было преднамеренным.

###

Это произошло в марте 2012 года. У нас всегда есть семейные посиделки в марте в доме нашего дедушки, который довольно большой. Я поехал туда с отцом. Их было много, но я опишу только тех, кто имеет отношение к этой истории.

Алекс-Он мой старший двоюродный брат (около 19 лет). У него самый слабый мочевой пузырь среди моих кузенов, однако он не увлекается омораси и немного занудный тип.

Наян-Ше 14 лет. У неё огромный мочевой пузырь, но когда ей нужно идти, она едва может себя контролировать. Ей нравится омораси, и у неё есть большая коллекция аниме омораси.

Я: у меня маленький мочевой пузырь, который наполняется довольно быстро, но я никогда не терял контроль с тех пор, как мне исполнилось 9 лет (это другая история, но я опубликую её только в том случае, если вам нравятся дети, попавшие в аварию).

У папы железный мочевой пузырь, и он не увлекается омораси.

Так что не буду больше заставлять вас ждать и начну с моей истории.

Было шесть часов вечера. Я и мои двоюродные братья играли в видеоигры, когда моему отцу позвонила моя тётя и сказала, что, поскольку мы в городе, она хочет нас видеть. Я не хотел идти один, поэтому попросил своих двоюродных братьев Алекса и Наяна пойти со мной, на что они согласились. Я был одет в мою любимую чёрную рубашку и синие джинсы. Алекс был одет в свою обычную красную рубашку и брюки цвета хаки. Наян был одет в небесно-голубую футболку и розовые леггинсы. Леггинсы ей очень идут, она фигуристая, но не толстая. У меня есть привычка пис*ть перед тем, как куда-то пойти, поэтому я так и сделал. Мы начали для нашего 15 минут езды. Примерно через 5 минут мне позвонила моя тётя, у которой мы были в гостях.

«Привет?»

«Эй! Только что звонили, чтобы сообщить, что нас сейчас нет дома, так что приходите позже». — сказала моя тётя.

"хорошо"

Я рассказал отцу о своей тёте и попросил его пока пойти в торговый центр. Однако он сказал, что торговый центр довольно далеко, и мы должны навестить нашу какую-то далёкую тётю. Великолепно! теперь я собирался в чей-то дом, которого я никогда не видел. Это было полчаса езды по множеству ухабистых дорог. Когда я добрался туда, я уже чувствовал позывы в мочевом пузыре, но решил сдержаться, так как с моей стороны не будет достойно просить людей, которых я встречаю в первый раз, в туалет. Примерно через 1 час глупых разговоров и увеличения давления в моём мочевом пузыре нам предложили кокаин. Я не хотел отказываться, потому что это заставит их понять, что я в отчаянии. Я проглотил его за один раз, чтобы избежать медленного заполнения моего мочевого пузыря. Как только я держал стакан после питья, из моего пениса вырвалась небольшая струйка мочи, которая заставила меня немедленно сомкнуть ноги. К счастью, никто не заметил.

Я решил, что мне нужно пойти в туалет, который я мог видеть прямо передо мной. Я как раз собирался встать, когда мой папа сказал, что мы должны уйти, так как моя другая тётя, должно быть, ждёт. Я не хотел просить его подождать, пока я помочусь, потому что мне будет стыдно, поэтому я просто сел в машину. Это было всего в 10 минутах езды и решил провести себя. Однако я не предполагал, что дороги будут такими ухабистыми. Я держал ноги плотно прижатыми, чтобы избежать протекания, что на самом деле не помогало. Более того, начался дождь, и звук падающей воды сделал меня даже трудноуправляемым. После 10 минут безумного ожидания мы, наконец, были там.

Как только я вышел из машины, я начал мочиться, но быстро схватился за член, что действительно помогло. Я и мои двоюродные братья зашли в спальню дочери моей тёти, чтобы поиграть в игры. Я видел, как Алекс отчаянно пытается помочиться, что ещё больше меня отчаяло. Как только мы пошли и сели в спальне, и вошла дочь моей тёти (Жасмин), Алекс попросила в*нную и бросилась туда. После того, как я посидел в мягком кресле-качалке, я мог лучше себя контролировать, но небольшая влажность в моём нижнем белье поддерживала моё желание. Я решил пойти после прихода Алекса, так как у моей тёти дома только один туалет. Я сидел рядом с Наяном, когда Жасмин подошла и пододвинула к нам стул. На ней была очень короткая юбка, от которой я не мог оторвать глаз. После того, как она села перед нами, я кое-что заметил — она забыла надеть трусики, и я мог ясно видеть её гениталии! Это меня возбудило, что, по сути, помогло мне сдержать мочу.

«Ты заметил?» она сказала. Я чуть не подпрыгнул, что заставило меня вылить немного мочи, но быстро сдержался.

— Что? — спросил я.

«НЧ-динамики!» сказала она.

Я не заметил. Она купила домашний кинотеатр 7.1.

«Давай потанцуем», — сказала она.

Я колебался, но не мог отрицать, потому что я был лучшим танцором. Она пошла и заиграла громкую песню, от которой завибрировал пол. Из-за этого мне было трудно чувствовать мочевой пузырь, и я чувствовал, что собираюсь помочиться!

###

Остальное выложу позже, так что ждите!

