Видеть, как девушке нужно пописить

Автор: * [x]

*000*2017-07-29 09:44

Впервые не я отчаянно хочу пописить, а мой друг. Мне всегда нравились омораси, потому что моему парню нравилось смотреть, как я держу мочу, так что я как бы получала удовольствие от своего парня. Но наблюдение за тем, как мой друг сегодня в отчаянии, действительно заставило меня понять, почему моему парню так нравилось наблюдать за мной. Несмотря на то, что я не испытываю сексуального влечения к девушкам, я на самом деле нашёл свою подругу довольно милой, когда она была в отчаянии (я такой бессердечный XD), и я могу только представить, насколько привлекательной она была бы для мужчины.

Всё произошло вчера. Если вы читали мой предыдущий опыт, то знаете, что я нахожусь за границей по программе обмена в Китае, и что я очень близко дружу с девушкой моего двоюродного брата, Эшли. Теперь, на этот раз, Эшли была в отчаянии.

Мы собирались вместе устроить девичник, и я должен был встретить её утром на автобусной остановке. Эшли опоздала на 10 минут, что было на неё непохоже, так как обычно она была пунктуальна. Оказывается, она проспала, и ей пришлось бежать меня встречать. В отличие от меня, Эшли никогда не стесняется и очень откровенно призналась, что в то утро у неё не было возможности пописить. Я сказал ей пописить, прежде чем мы уйдём, но Эшли сказала, что поездка на автобусе не займёт много времени, и что она только немного отчаялась.

Автобус прибыл примерно за 10 минут. Пока мы ждали, мы болтали, как обычно, но я видел, как Эшли слегка переминала ноги, и я мог сказать, что она становилась всё более и более отчаянной. В конце концов подошёл автобус, и мы оба вошли в него.

Через пять минут Эшли похлопала меня по руке. Она выглядела взволнованной и сказала, что её желание мочиться нарастало очень быстро. Я всегда обнаруживал, что тело привыкает к желанию пописить по утрам и создаёт ощущение, что вам на самом деле не нужно мочиться, когда на самом деле ваш мочевой пузырь уже довольно полон. Я предполагаю, что ощущения Эшли, наконец, включились теперь, когда она устроилась на стуле, и по её взволнованному взгляду я мог сказать, что она должна была помочиться очень сильно. Она спросила меня, можем ли мы выйти на следующей остановке, и я сразу же согласился.

Следующая остановка была ещё довольно далеко, и, к несчастью для Эшли, мы оказались на узкой улочке с четырьмя рядами светофоров впереди. Машины заливали дорогу с разных поворотов, всех сдерживали светофоры. Как вы можете себе представить, образовалась огромная пробка. Эшли видела это, и я видел, как она кусала губы. Она держалась обеими руками и тряслась на своём сиденье. Она выглядела такой жалкой, и я видел, как слёзы навернулись на её глаза.

Автобус всё ещё стоял в пробке, и Эшли выглядела бледной от желания помочиться. Она жаловалась на то, что носила шорты вместо юбки, так как в юбке могла тайком пописить в бутылку. Эшли держала себя в очень неудобной позе, и я, честно говоря, очень беспокоился, что другие пассажиры могут её увидеть, поэтому я сделал всё возможное, чтобы прикрыть её своим телом. Эшли была в таком отчаянии, что продолжала бормотать: «Мне действительно нужно пописить!» слезливым голосом.

Примерно через 5 минут автобус проехал только четверть улицы. Без предупреждения Эшли вскочила со своего места и подошла к водителю. Она была в слезах, когда уговорила его выпустить её из автобуса. Водитель, казалось, сопротивлялся, так как это было против правил, чтобы высадить кого-то где-нибудь за пределами автобусной остановки, но было невозможно оставаться жестокосердным по отношению к плачущей девушке, которая так явно была на грани того, чтобы помочиться. Итак, водитель выпустил нас, и я чувствовал, как все смотрят на нас, когда мы выходили из автобуса. Я не могу не чувствовать смущение, которое было бы у меня на месте Эшли.

На улицах было много магазинов, но ни одного общественного туалета. Эшли была в таком отчаянии, что положила голову мне на плечо, пока мы стояли там, не зная, что делать дальше. Затем я заметил ресторан, в котором был туалет. Эшли тут же подошла и спросила, можно ли ей воспользоваться туалетом. В ресторане было пустынно и тенисто, и это произвело на меня неприятное впечатление. Мужчина у входа сказал, что туалеты предназначены только для клиентов, и он искоса смотрел на Эшли, которая сдерживала себя от отчаяния. Я думаю, Эшли нравился внешний вид этого человека не больше, чем мне, потому что, как бы она ни была в отчаянии, она вытащила нас оттуда.

Затем мы сделали лучшее, что могли. Людям, работающим в магазинах в этом районе, нужно было куда-то пописить, поэтому мы спросили у людей, как пройти к ближайшему туалету. Сочувствующая женщина дала нам указания, и я слышал, как она называла Эшли «бедная девочка», когда мы шли в туалет. Эшли было трудно ходить прямо, она держалась одной рукой, а другой тёрла мочевой пузырь. К счастью, на улицах было не так много людей, как машин.

Мы дошли до общественного туалета и сначала обрадовались, что не нашли очереди, ведущей от дверей в*нной. Но внутри было всего две кабинки, и обе были заняты. Эшли стояла там, дрожа на месте, тихо всхлипывая, сопротивляясь своему полному мочевому пузырю. Наконец, она постучала в одну из дверей запертой кабинки и очень слабо сказала: «пожалуйста, поторопитесь». Но всё, что мы слышали, это фырканье изнутри и больше ничего.

Эшли была в таком отчаянии, что не могла ждать. Она сняла шорты и стала усаживаться на раковину. У меня было немного разбитое сердце, когда я увидел, что мы должны были прийти к этому, но это было лучше, чем мочиться на людях. Даже когда она закатывала трусики, она начала мочиться. Часть воды промокла на её трусиках, но она вовремя встала на раковину, чтобы большая часть мочи не попала на одежду. Должно быть, она помочилась на минуту. К счастью, никто не зашёл в туалет, и поэтому никто больше не видел позорного фиаско Эшли на раковине.

К тому времени, когда Эшли закончила, она так сильно покраснела, что у неё покраснели даже уши. Но, к счастью, ей не пришлось пис*ть и смущаться на публике. Вскоре после этого мы посмеялись над всем инцидентом. Но это действительно заставило меня задуматься. Я всегда знала, что моему парню нравится смотреть, как я держу свою мочу, но теперь я думаю, что действительно понимаю, почему он это делает. Несмотря на то, что я девушка, и меня вообще не привлекают девушки, я на самом деле нашёл Эшли милой, когда ей нужно было пописить. Я мог только предположить, что мужчины сочтут это гораздо более привлекательным, чем я.

