Был несчастный случай в моей юбке

Автор: * [x]

*000*2020-05-10 09:19

Привет! так что я никогда раньше не пис*л о своём опыте мочи, но мне очень понравился этот, поэтому я решил напис*ть об этом для вас, ребята?

Я должен… наверное, опис*ть себя? Я транс-чувак (у меня не было операций на ягодицах, если это имеет значение для кого-то), довольно пухлый, и я был одет в обтягивающие плавки от бикини + юбку до колен.

Я не мочился с тех пор, как проснулся, поэтому я уже был в отчаянии, но я выпил две бутылки чая со льдом + стакан воды, и, хотя у меня не маленький мочевой пузырь, в последнее время я делал много задержек, так что мои мышцы в порядке. немного ослабевает, и я быстро наполняюсь, когда я пью много сразу.

Итак, я сижу, скрестив ноги, на полу (как мне сказали, лол) и быстро наполняюсь, пока мой мочевой пузырь не начинает чувствовать себя твёрдым, и я чувствую, как моча давит на моё отверстие для мочи, пытаясь выбраться, я извиваюсь. маленькая, и я засунула юбку между ног, чтобы держаться. к тому моменту, когда я начинаю чувствовать, что вот-вот потёку, я встаю и иду, чтобы схватить своё полотенце (которое было на полу в другом месте), чтобы переместить его туда, где я сидел, потому что мне не хотелось оставлять лужу. я подтекал… немного, в этот момент, не настолько, чтобы даже намочить мои попы, но маленькие капли, которые я мог как бы почувствовать. первая «настоящая» утечка произошла, когда я наклонился, чтобы поднять полотенце.

Что-то из-за того, что я согнулся, должно быть, раздавило мой мочевой пузырь, и он просто хлынул из меня. произошло кое-что интересное, что обычно не случается со мной. когда я подтекаю, я обычно чувствую, как оно вытекает, так как я борюсь за то, чтобы удержаться, однако на этот раз оно просто вышло, и я ничего не мог сделать, я просто внезапно почувствовал себя очень влажным и тёплым, и часть этого действительно капала через мой плавки и юбка в пол. я был удивлён, и не хотел терять его прямо сейчас, поэтому я встал, не поднимая полотенце

Я всё ешё очень не хотел оставлять большую лужу, поэтому я собрался с духом и быстро наклонился, чтобы поднять её снова, и произошло то же самое. я сильно хлынул и снова намочил свою и без того мокрую и тёплую одежду, часть воды стекала по моим ногам. на этот раз, однако, мне удалось подобрать полотенце и вернуться на своё место. две большие утечки облегчили удержание, но ненадолго, так как всё, что я пил, гарантировало, что я снова наполнился в течение нескольких минут. в этот момент я протекал отчасти спорадически. я выпускал большие рывки, думал, что со мной всё в порядке, а затем наполнял обратно.

В какой-то момент я получил очень плохую волну, и я до сих пор не знаю, как мне удалось её выдержать. Я думаю, это из-за того, как моя промежность была прижата к полу? в любом случае, я чувствовал, как всё моё тело напряглось, как я мог чувствовать, как мой мочевой пузырь сжимается и толкается, пытаясь опорожнить себя. поразительно, я каким-то образом не протекал во время этого, но это, вероятно, была одна из худших волн, которые я когда-либо чувствовал во время задержки.

Однако вскоре после этого я начал терять его. Я встал, чтобы взять ещё чая со льдом, и начал течь. Я знал, что если я пошевелюсь, чтобы сесть обратно, это раздавит мой мочевой пузырь, и я лопну, поэтому я стоял там, моя юбка была засунута мне в промежность, когда я изо всех сил пытался удержать её. тем не менее, я просто продолжала течь, и я чувствовала, как она растекается по моей юбке и вниз по моим ногам, пока я продолжала изливать, пока мои мышцы не устали, и я просто не могла больше сдерживаться. он начал свободно течь через мою одежду, до такой степени, что моя юбка прилипла к внутренней стороне моих бёдер, и я даже не держал её из-за того, что она была абсолютно мокрой. я знал, что больше не могу сдерживаться, поэтому я просто стоял там, свободно мочился, пока не опустел (как мне казалось)

Я сняла юбку, чтобы сфотографировать её, и снова почувствовала боль в мочевом пузыре. видимо я не был пуст. так что я просто расслабилась и позволила остатку снова намочить мои плавки от бикини, снова пропитав их и полотенце подо мной. теперь я сижу здесь и пишу после того, как опустошил себя, и я уже снова чувствую себя сытым @[email protected]

Вот фото, которое я сделала со своей юбкой — я повесила её, чтобы сделать снимок, но не уверена, насколько хорошо получилось. вы можете определённо сказать, насколько он пропитан, хотя lmao. я бы тоже сфотографировала свои трусы, но пятна на них плохо видны, если вообще видны

