Смачивание и медитация

Автор: * [x]

*000*2019-01-20 00:14

Какое-то время я пробовал разные файлы гипноза смачивания, и ничто на самом деле не привело меня к несчастному случаю. Я вхожу в глубокий транс и могу визуализировать и чувствовать, что происходит на протяжении всего повествования, но когда они наконец доходят до той части, когда вы теряете контроль над своим мочевым пузырём, мне всё равно приходится прилагать усилия, чтобы отпустить ситуацию, даже если это просто еле отпускает.

Один из способов, которым я добился успеха, — это медитация с учителем. Я вхожу в него с полным мочевым пузырём, и я могу заставить своё тело достаточно расслабиться, чтобы оно просто начало выходить, не отпуская меня. В первый раз это был несчастный случай, я сначала не понял, что писаю. Я только что сильно нагрелся в районе живота, но я не знал, что происходит, потому что я не контролировал это. Когда я вышел из транса, я промок до нитки! Тогда я решил, чтобы это произошло снова. Сегодня был успех.

Я прочитал здесь несколько историй, чтобы подумать о несчастном случае, и прослушал один из файлов My Little Lullaby Nursery о мочеиспускании. Должно быть, это было сочетание того, что Эмбер подкрепляла мысль, что намочить штаны — это нормально, и того глубокого транса, в котором я был, я только начал мочиться. Я выпустил весь свой мочевой пузырь в пижаму и на непромокаемое одеяло. Я чувствовал, как он поднимается вверх по моей спине, вниз по бёдрам и вверх по моему животу. Это было везде! Было так тепло! Хотя я не мог двигаться. Я просто остался там, чувствуя тепло и наслаждаясь небольшими струящимися ощущениями.

Кто-нибудь ещё мочился во время медитации или любых других упражнений на расслабление?

*002*2019-01-29 05:00

%https://mylittlelullaby.com/shop/

%https://hypno-mommy.com/

