Начинаю прыгать в мои боксёры

Автор: 123456790

*000*2017-03-26 20:07

Я 25-летний мужчина, в хорошей форме, и в выходные дни я наслаждаюсь тем, что сдерживаю свою мочу до тех пор, пока не выдержу.

Вчера делал холд. На мне были боксёры, шорты с ремнём и футболка. Я выпил две чашки крепкого кофе и пошёл наверх играть в видеоигры. Я играл часа полтора. За это время я выпил 3 пива и бутылку воды.

Час в игре, я чувствую потребность пописить. Ещё не так уж плохо, поэтому я игнорирую это. По мере того, как проходит больше времени, желание в кончике моего пениса усиливается. Я выжимаю его каждые несколько минут через карман шорт. Я играл в караоке, и к этому моменту пение сильно напрягало мой мочевой пузырь. Мой ремень не спасает ситуацию.

Вскоре я больше не могу сосредотачиваться на своей игре, поэтому я сажусь смотреть южный парк. Я прохожу два эпизода. Я ёрзаю на стуле, часто держась за пенис. Я кратко представляю, как хорошо будет подойти к туалету, расстегнуть молнию, вынуть свой отчаянный пенис и открыть шлюзы. Эта мысль заставляет меня немного капать в мои боксёры. Всего несколько капель, но я начинаю терять контроль.

Когда я впадаю в отчаяние, я иду в в*нную и смотрю видео отчаяния с мужской мочой. Мне нравится смотреть, как другие мужчины выпускают свои лопнувшие мочевые пузыри, в то время как мне запрещено отпускать это и мочиться. Время от времени, наблюдая, как парень освобождается, я стою перед туалетом, достаю свой дёргающийся член, прицеливаюсь, но не писаю.

Для него это почти невыносимо. Я отхожу от туалета. Я держу свой пенис. Она опухла от огромной потребности помочиться. Я держу его за дорогую жизнь. Я загружаю видео мужчины, отчаянно писающего. Когда я вижу, как вода вытекает из его пениса, и слышу, как она попадает в воду, я невольно выпускаю изрядную порцию в свои боксёры. Я должен схватиться за пенис, чтобы остановиться.

Ещё через несколько минут, если я разъединю ноги или отпущу измученный пенис, я совершу рывок. Мне так сильно надо пописить. Я больше не могу. Я хватаю свою мерную чашку и лихорадочно вытаскиваю свой разрывающийся член, направляя его в чашку. Моча взрывается с кончика. Я писаю больше минуты, моё тело обмякает от облегчения. Это был такой отчаянный захват, что я задыхаюсь. Чашка, вмещающая литр, почти полная. Я пытаюсь остановить свою трансляцию, но не могу. Чашка переполняется, и моча брызжет у моих ног. Какое облегчение

