Смачивание моих тёмно-синих кроссовок

Автор: * [x]

*000*2022-05-23 14:55

На днях у меня было много работы вне дома. Поскольку я был один, я решил наполнить свой мочевой пузырь и посмотреть, как долго я смогу продержаться. Мой список работы был длинным, а мой полный мочевой пузырь делал работу весёлой.

Первая работа заключалась в том, чтобы заменить несколько гнилых досок вокруг моего сарая во дворе. Эта работа означала много сгибаний и растяжений. И то, и другое может быть трудно удержать. Часть работы требовала неподвижного сидения, и это тоже было трудно. Я изо всех сил старался держаться, но вскоре у меня начала течь. Я продолжал проверять себя, и хотя моя промежность была мокрой, из-за тёмно-синего цвета её не было видно.

Следующей работой была уборка двора. Некоторые работы требовали, чтобы я находился во дворе, где меня могли видеть соседи и прохожие. Хотя я продолжал протекать, несмотря на все мои усилия, никто, казалось, не замечал моих мокрых гусениц. Из-за работы, которую я делал, единственная часть, которая была влажной, была моя промежность.

Пообедав и выпив ещё много жидкости, я отправился обратно косить газон. К этому моменту я был действительно в отчаянии, и мне было любопытно, как долго я смогу продержаться. Мне удалось скосить передний двор с небольшими протечками, но теперь мои гусеницы были мокрыми наполовину до колен. Когда я вышел на задний двор, у меня сильно сжался мочевой пузырь, и я больше не мог сдерживаться. Мой мочевой пузырь отпустил, и, казалось, через 10 минут я полностью промок насквозь с обеих ног в кроссовках. Единственное, что можно было сказать, это то, что тонкий нейлон цеплялся за мои ноги. Какое прекрасное чувство, когда я продолжал косить и чувствовать липкий мокрый нейлон, пока он не высох.

Я буду планировать этот тип dsy чаще.

