Самая настоящая авария, которую я видел

Автор: Круто братан

*000*2018-02-24 03:29

Небольшое введение (история ниже, так что пропустите этот первый абзац, если вы тип tl; dr):

Я пис*л об этом очень давно и история затерялась. Это случилось на первом курсе колледжа, когда мне и моей девушке на тот момент было по 19. Помню, всегда хотелось увидеть настоящее ДТП, и она почему-то согласилась его провести. Правила были просты: пить достаточно, но не слишком много. Подождите немного, пока станет плохо, но не слишком плохо, а потом мы пообщаемся. Другой заключался в том, что она должна держать его и пытаться удержать, несмотря ни на что, даже если он начнёт выходить наружу. Наконец, я не должен знать, когда, чтобы это казалось более реальным. Её соседей по комнате не было всю неделю, поэтому у неё была отдельная комната, и она пригласила меня к себе после того, как выпила довольно много жидкости, когда мы ели в столовой.

Описание истории начинается:

Чтобы начать эту историю, я только что вернулся с обеда и играл в игру около получаса. Сара (вымышленное имя настоящей девушки) напис*ла мне, но я не придал этому значения. Я ещё не знал, что она запланировала это на тот день. Я принял душ, вышел и увидел больше текстов. Первым было: «Эй, хочешь зайти?» Который я проигнорировал. Следующие три, пока я принимал душ, были такими: «Возможно, ты скоро придёшь сюда».

«Это становится очень срочным», «иди сюда, или мне придётся уйти, прежде чем ты будешь здесь». Теперь, когда я не знал, что она планировала, я не знал, куда она направляется, но я ответил и направился к ней. Меня встретили в зелёной футболке и слегка тёмно-синих джинсах (не слишком тёмных). Её нижнее бельё было светло-голубыми хлопчатобумажными трусиками. Чтобы дать небольшое описание, она была около 5 футов 4 дюймов, у неё были светлые волнистые волосы, голубые глаза и она была худой / стройной. Грудь у неё была около B, но она была круглой и слегка выдающейся, но не пышной. Она была хороша собой.

Настоящая история начинается:

Итак, после того, как я добрался туда, она заявила: «Мне действительно хотелось пописить, и мне пришлось бы уйти, если бы ты не пришёл. Становится плохо». Я загорелся этой идеей и пошёл за ней в её комнату. Она заперла дверь. Она начала немного ходить по комнате, пока не остановилась на краю кровати, скрестив ноги. Она уже пробовала это раньше и ушла до того, как стало плохо, но даже тогда она какое-то время оставалась на одном месте и скрестила ноги, чтобы удержать его, пока не стало плохо. Скрестив ноги, она сказала мне, что это удобное положение для неё, так что она не трясёт мочевой пузырь.

Через несколько минут она начала класть левую руку на промежность, скрестив ноги (она левша) и начала констатировать, что ей становится хуже. Она всё время пыталась проверить свой телефон, чтобы написать людям или проверить Facebook, поэтому она держала руку между ног и подходила, скрещивала ноги и двигала ногами, согнув колено, и меняла ноги, а затем продолжала. вернуться на то же место и снова скрестить ноги. Я видел, что время от времени она начинала чуть сильнее сжимать свою руку. Она начала идти медленнее, чтобы проверить свой телефон, и заявила, что хуже не становится.

В этот момент становится ещё интереснее. Она казалась немного более застывшей на месте, посмотрела на меня и спросила: «Как я могу проверить свой телефон? Это стало очень плохо», а затем немного резко вдохнула, немного увеличила давление руки и ноги и посмотрела на меня. Я заявил: «Ну, почему бы не использовать обе руки? Давление должно немного ослабнуть, тогда вы сможете подойти и проверить свой телефон и расположиться так, как будто вы здесь». Итак, она положила правую руку на левую, распрямила ноги и подошла к своему телефону (он был примерно в 6 футах от того места, где она стояла так недалеко), и по пути сделала небольшой танец, похожий на пробежку, и захихикала. немного от того, что она называла собственной нелепостью. Затем она сделала то же самое, вернувшись назад.

Она опустила голову на секунду и сжала немного сильнее, явно начиная чувствовать срочность. Она сказала мне, что не может поверить, что всё ещё держит его, и пощупала собственный мочевой пузырь, а затем сказала мне, чтобы я пощупал его. Она была твёрдой, как камень, почти до пупка. Этот мочевой пузырь был полон, и она выглядела так, будто давление было сильным. Она снова скрестила ногу и заявила, что больше не может слишком много двигаться.

По мере того, как это продолжалось, она начала немного горбиться, поскольку давление увеличивалось. Ей пришлось менять руки, потому что от давления, которое она использовала, чтобы удержаться, костяшки пальцев побелели, а когда она поменяла руки, её ноги расслабились от того, что выглядело как железная хватка друг друга. Она начала слегка сгибаться так, что я мог видеть лёгкие спазмы мочевого пузыря, и её глаза щурились, когда она сжималась, и её дыхание в это время становилось тяжелее. В частности, однажды она внезапно наклонилась вперёд и воскликнула: «Ой-ой-ой!!» Она согнулась так внезапно, что у неё свело спину. Я обнял её, чтобы поддержать её, и помассировал судороги.

Она сказала: «Это худшее, с чем мне приходилось сталкиваться за всю мою жизнь», и рассказала несколько историй о том, как она чувствовала подобный спазм мочевого пузыря, но всегда уходила, когда они не были такими интенсивными, потому что она читала и была так увлечена. книга. Затем она вернулась к тому, чтобы оставаться слегка сгорбленной и время от времени менять руку. Лучший способ, которым я могу это опис*ть, это то, что в течение всего этого времени она стала больше походить на пробку, которая вот-вот взорвётся. Её нога была зафиксирована на месте, а руки побелели от давления, которое она оказывала на себя. Она отдавала всё, чтобы удержать его.

Могу сказать, что становилось всё хуже и хуже. Она была более тихой и жёсткой в ??своей позе, помимо движений тела. Её дыхание стало прерывистым, когда она снова наклонилась вперёд, и её рука побелела. Она посмотрела на меня и заявила: «Это больше не сработает». Затем она снова наклонилась вперёд, и я услышал её напряжённое дыхание. Я спросил, не вышло ли уже немного и не промокло ли её бельё вообще, и всё, что она могла сделать, это слегка покачать головой да. Утечек не было видно, но были очень маленькие. Я сделал несколько шагов назад, потому что хотел посмотреть, как всё её тело отреагирует на неизбежное. Она заявила, что буквально не могла двигаться и была заперта в сгорбленном положении. Затем она немного ахнула и в промежутке снова повернула руку к левой (явно пытаясь получить максимальное облегчение давления от своей доминирующей руки), а затем осталась в том же сгорбленном положении. Затем она восклицает: «Ты что, шутишь?!? Я уже два раза останавливал!!

И я мог видеть, как из-под её штанов начинает течь капля. Она очень крепко скрестила ноги и продолжала давить на руку. Он остановился на секунду, а затем распространился ещё больше, пока не покрыл её от ягодиц до ступней. У её ног начала образовываться лужа. До этого момента она крепко сжимала руку, пытаясь остановить это. «Фу-фу-фу!» — воскликнула она, убирая руку, явно теряя контроль. Затем она сказала: «Я сдаюсь», потому что это уже вырвалось наружу, и она не могла это остановить. Я думал, что однажды она слилась бы с тем, как сильно она старалась, но я думаю, что все эти усилия вместо этого привели к неизбежному мягкому взрыву. Это вышло не слишком сильно, как она пыталась пережить наводнение, но в конце концов вышло много. Она заявила, что старалась изо всех сил, но это было не остановить. Она сняла штаны, обнажив промокшее нижнее бельё, а затем вышла и приняла душ. После этого наша история остаётся нашей.

Последняя часть сделки заключалась в том, что после того, как ей действительно удалось это сделать, я тоже должен был в некотором смысле сохранить «равномерность». Мой собственный опыт тоже был немного интересным.

Дайте мне знать, что вы думаете! Давненько я ничем не делился, но надеюсь, это стоило прочтения. Я пытался быть опис*тельным даже в тех частях, где не было слишком многого.

Подписание,

Круто Бро.

