Намокание чёрных джинсов

Автор: * [x]

*000*2016-04-05 19:56

Привет, ребята,

Так что я не знаю, помнишь ли ты мои джинсы из прошлой истории? Они чёрные и немного худые.

Как бы то ни было, я некоторое время назад решил, что в день стирки попробую их промокнуть, поэтому начал удержание.

Сегодня я пошёл в универ около 10:50 и пообедал со своим соседом по дому перед нашей 2,5-часовой лекцией с 12 до 14:30. В это время у меня был молочный коктейль с обедом и немного воды на протяжении всего урока. Я чувствовал несколько побуждений во время занятий, но ничего особенного. Моя соседка по дому ходила в в*нную во время обеда, поэтому её это не сильно беспокоило, но я не был с 10:20 утра, и к концу урока моя потребность была действительно велика.

Она хотела кофе, поэтому мы пошли в кафе до 16:00, так как это было время нашего следующего занятия. К 15:30 я активно подпрыгивал ногой и пытался быть неподвижным, поэтому я знал, что не смогу выдержать последнюю лекцию, выполняя поручения, а затем возвращаясь домой. Примерно в 15:30 я начал довольно отчаянно мочиться.

Так или иначе, лекция прошла без осложнений, хотя воды у меня было изрядно больше, и, купив кое-что из того, что у нас закончилось в холодильнике, я решил взять ещё и кока-колу. Когда мы вернулись домой, я немного посидел и возился с телефоном, чувствуя, как желание снова нарастает. Около 18:00 я встал, чтобы приготовить ужин, а также приготовить несколько гамбургеров и фрикаделек на неделю позже. Я приготовила ужин из ньокки, которые отправились в духовку, и приготовила гамбургеры. Я чувствовал потребность в этом моменте, но был вполне доволен её уровнем, я не показывал никаких внешних признаков.

Затем мы с соседом по дому смотрели эпизод с чёрной гадюкой за ужином, который длился около 30 минут. За это время я допил воду, которую пил ранее в тот же день. После этого я пошёл на кухню, чтобы приготовить фрикадельки, пока мой сосед по дому мыл посуду.

На фрикадельки уходит много времени, и они маленькие, поэтому я был там около 20 минут, и теперь мне нужно было много мочиться, время от времени скрещивая ноги. Я не мог игнорировать необходимость уйти.

Затем я вымыла миску для смешивания и всё такое, я обычно оставляла это моему соседу по дому, чтобы он делал приготовления, но мой парень придёт завтра, а вчера был его день рождения, поэтому я собираюсь сделать ему торт утром. Однако проточная вода была непростой задачей, и я определённо был в отчаянии.

Наша горячая вода — хлам, и я знал, что какое-то время не смогу принять душ, пока она снова не заработала после того, как мы всё вымыли. Я схватила бутылку колы и взяла свой ноутбук, отвечая на личные сообщения здесь и электронные письма, а также отправляя сообщение своему парню с информацией о городе/университете, куда он приедет, чтобы встретиться со мной. Теперь я довольно сильно извивался и извивался со своим ноутбуком на коленях.

В конце концов я допил кокаин, и пришло время принимать душ. Я схватила пару полотенец и встала в в*нну. Я был в отчаянии, как только я был в в*нной, мысль о быстром облегчении была отправлена ??в мой мочевой пузырь. Я почти сразу взял себя в руки.

Я скрещивала и распрямляла ноги, стояла на ноге, извивалась. Я чувствовал, как колотится мой мочевой пузырь, это было скорее внешнее, чем внутреннее, и обычно я выпускаю несколько рывков перед финалом, но пока я корчился, всё это сдалось, начиная медленно и просто намочив нижнее бельё, но я не мог остановиться, а потом всё это вытеснялось практически мгновенно!

Там было немного, но я всё ещё был в отчаянии!

Множественные потоки обстреливали мои ноги.

Примерно через минуту я закончил, мои чёрные джинсы, серые трусики и разноцветные носки были довольно мокрыми, ха-ха.

В любом случае, надеюсь, вам понравилось! Я принял душ, а затем бросил свои вещи в стирку с кучей другой одежды.

Эквалайзер х

*002*2016-04-05 20:51

{{

Потрясающее смачивание! Признаюсь, мне тоже нравится мочить штаны в день стирки.

}}

Спасибо! Ну, если их всё равно моют…

