Падение мокрое

Автор: Земляк

*000*2012-08-28 04:21

На форуме общего обсуждения (http://omorashi.org/…piration-thread

), Миллан упомянул один возможный сценарий аварии.

{{

Споткнуться — это может быть немного странно, но я слышал истории о девушках, которые падали на попу, из-за чего они пис*ли в штаны.

}}

Отказ от ответственности: это описание мужского мочеиспускания — надеюсь, будут добавлены некоторые другие опыты.

Я знаю, что это может случиться, потому что это случилось со мной.

Я был в командировке в Сеуле, Корея. Бизнес в Азии включает в себя «общение» бизнесменов после работы, то есть выпивку, ужин, выпивку, развлечение, выпивку…

Итак, вы понимаете, в конце вечера утекло много алкоголя. Я оставил одну из этих прогулок однажды ночью, может быть, в 10:30 или 11:00 вечера. Я был в стране всего несколько дней, я не говорил по-корейски и не знал, как ориентироваться, и у меня начиналась смена часовых поясов. Может быть, именно поэтому я не пытался извиниться перед нашей группой или попытаться найти в*нную в баре, когда мы, наконец, прервались на вечер, хотя мне это действительно было нужно.

Моя гостиница была не так уж и далеко, не больше километра пешком и по довольно прямой дорожке. Но мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что мне нужно торопиться. У меня болел мочевой пузырь, и вскоре я понял, что, возможно, мне придётся найти способ облегчить себя по дороге. Единственная проблема заключалась в том, что большинство мест были закрыты или закрывались, я не хотел пытаться договориться о сделке с туалетом, а улица была оживлённой и хорошо освещённой. Я торопился, всё больше отчаиваясь, и начал искать переулки, тёмные закоулки, везде, где я мог бы остановиться, чтобы быстро помочиться.

Как иностранец, я не хотел выставлять себя напоказ, и ни одно место, которое я мог видеть, не было даже отдалённо достаточно уединённым. Я начал волноваться, но рядом с моей гостиницей был небольшой парк, и если бы я смог добраться туда, то оказался бы не на улице, в относительной темноте и мог бы спрятаться за деревом.

Наконец я добрался туда, и ни секунды раньше, потому что не думал, что смогу пройти последние несколько кварталов. Я чуть не побежал в парк, ожидая облегчения, но между алкоголем, тёмным пространством и спешкой я споткнулся обо что-то и упал.

И это было всё. Когда я упал на землю, мой мочевой пузырь отпустил. Потрясённый, я попытался остановиться и с трудом поднялся на ноги, продолжая мочиться. Я возился со своими штанами, всё ещё писая. Мне удалось остановиться достаточно долго, чтобы расстегнуть молнию и спрятаться за куст. Но даже когда я закончил пис*ть на землю, я понял, что мои штаны больше не были презентабельными, показывая результаты серьёзного несчастного случая с мочой даже в тусклом свете парка.

Кроме попытки заснуть ночью в парке, по крайней мере, пока штаны не высохнут (не лучший вариант), у меня не было другого выбора, кроме как вернуться в отель пешком, низко опустив голову. Не знаю, было ли мне более неловко ходить по вестибюлю в явно обмоченных штанах или отдать свой костюм горничной на следующее утро в химчистку.

Таким образом, кажется, что если у вас полный мочевой пузырь, падение — довольно хороший способ опорожнить его в штаны.

У вас есть похожие истории?

