В подростковом возрасте я специально напис*л в штаны (часть 1)

Автор: * [x]

*000*2016-05-10 06:09

Мне было 13 лет, и у меня были сёстры 11, 9 и 8 лет. Мама взяла нас с собой на однодневную поездку по магазинам в большой город, который находился в часе езды. Мы посетили несколько разных магазинов, но не попали в тот, который я хотел. Когда я запротестовал, что хочу пойти в этот магазин, мне недвусмысленно сказали вести себя тихо. Мама отвела нас обратно в гараж, где были туалеты. У меня был отличный способ показать, что я разозлился. Я сказал матери, что хочу пить; она сказала, что там был фонтан. Моя мать отвела трёх моих сестёр в женскую комнату, оставив меня в мужской. Я не выходил и пил столько воды, сколько мог, из фонтана, затем пошёл в мужской туалет и вымыл руки.

Когда моя мать вывела моих сестёр, каждая из них выпила по стакану, и я выпил ещё. Я осознавал свой мочевой пузырь; если бы не мой план, я бы воспользовался туалетом. Я думал, что смогу добраться до дома раньше, чем напишу в штаны, даже со всей водой, которую я выпил. Мы двинулись в обратный путь, и мой мочевой пузырь наполнился, но я и близко не был в отчаянии. Мы были в пути около 45 минут, когда миновали последнюю остановку перед домом. Я подождал ещё пять минут, а потом сказал маме, что мне нужно попи-пи. Она сказала, что мы почти дома, и я должен просто подождать.

Пять минут спустя я был уверен, что доберусь до дома, но я также был уверен, что не доберусь до дома. Я вообще не держался. Когда мы были в пяти минутах от дома, я толкнулся и почувствовал тепло в промежности и увидел мокрое пятно. Не было никакой тайны, что я напис*л в штаны, я сказал маме, что попис*л. Она сказала, подожди, мы были почти дома. Хотя моя мать пропустила это, моя 9-летняя сестра этого не сделала. Она сказала, что только младенцы писают в штаны. Я сказал нет, Мать, я пи-пис; У меня мокрые штаны. Сказав это, я снова толкнулся, и тепло распространилось на мою попу и заднюю часть ног, а влажное пятно на промежности стало намного больше. Моя мать посмотрела на мои штаны, и её лицо стало ярко-красным, и она начала тяжело дышать. Мы съехали на подъездную дорожку, и как только я вышел, я снова толкнул её, и пока я опорожнял мочевой пузырь, тепло разлилось по моим ногам.

Моя 9-летняя сестра начала скандировать T…wee wee'd в его штанах, T…wee wee'd в его штанах na na na na. Я помогла принести вещи, купленные моей мамой, ходила с расставленными ногами, как я помнила, когда попадала в аварию, когда у меня только что закончились подгузники. Потом она сказала мне идти в свою комнату и ждать её. Она пришла с мокрыми мочалками и полотенцами, сняла с меня мокрые штаны и нижнее бельё, вытерла и вытерла меня. Она достала чистые трусы и штаны и уложила меня на кровать. Её лицо было ярко-красным, и она казалась взволнованной, когда надевала мои трусы, а затем брюки.

Она говорила такие вещи, как будто я не мочился в штаны в машине с тех пор, как мне исполнилось 4 года; Мне лучше знать, я слишком стар, чтобы делать такие вещи снова и снова. Я сказал, что не могу помочь. Даже когда она говорила эти вещи, я чувствовал большую заботу и любовь с её стороны; казалось, она притворялась, что меняет мне подгузник. Когда я вышел в гостиную, моя 9-летняя сестра начала скандировать Т…пи-пи в его штанах, Т…пи-пи в его штанах, Т…пи-пи в его штанах снова. Моя мать сказала ей остановиться; это было нехорошо.

*005*2017-09-18 05:07

Между тем, когда я опубликовал эту историю, и первым ответом, прошло более года, поэтому я перестал следить за ней.

{{25.06.2017, 17:13, Sebastion1963 сказал:

Вас не смущало то, что ваша мама убирала ваши интимные места в 13 лет? Обычно некоторые этапы полового созревания уже дают о себе знать к 13 годам. Многие мальчики были бы в ужасе, если бы их мамы увидели их обнажёнными в 13 лет. 13 лет.

Однако некоторым подросткам всё равно, кто увидит их обнажёнными, и они будут плавать обнажёнными в бассейнах, если им это разрешат.

}}

Меня это не только не смущало, я ожидал, что она изменит меня. Этот случай — лишь один из многих, когда мне было от 11 до 14 лет. Сделать что-то подобное было единственным способом привлечь её внимание. Спустя годы я понял, что ей это удалось.

{{28 июня 2017 г. в 13:37 RedFox12345678 сказал:

Мне очень нравится история, я люблю нарочитые мочиться и то, что ты осмелился сделать это на глазах у мамы и сестёр. Вы делали это во второй (третий/четвёртый или более) раз? Я хотел бы услышать это!

}}

Я делал это много раз, когда был в этом возрасте. Я не пис*л о них из-за отсутствия реакции на эту (правдивую) историю

