Моя первая преднамеренная утечка / смачивание

Автор: * [x]

*000*2019-09-18 17:27

Доброе утро,

Как я пис*л где-то прошлой ночью, я думал о том, чтобы сделать преднамеренную утечку / смачивание, так как я стал участником форума на прошлой неделе. Я думал пойти в Wal-Mart и купить прокладки и трусы. Я решил, что подожду где-то в течение следующей недели или двух, когда моя работа приведёт меня в крупный город, где у меня меньше шансов встретить кого-то из знакомых. К сожалению, в нашей маленькой деревне с населением менее 5000 человек никогда не знаешь, с кем столкнёшься и какие слухи будут распространяться в результате.

Утро было относительно тихим, в магазине больше никого не было, так что я подумал, чёрт с ним, и слил мочу в мои хлопчатобумажные трусы и грязные синие джинсы, которые я надел этим утром и которые обычно использую для покраски или окрашивания дерева.

Я выпил полный стакан воды и почти допил кофе, когда мой мочевой пузырь начал намекать, что пора в туалет.

Выпустить первые утечки было сложно, в результате всего пара капель тут и там. Но когда я допил свой кофе, мне стало легче, в общей сложности около 15 утечек (в среднем 2 секунды) каждые несколько минут, когда я сидел в своём виниловом офисном кресле — первое фото. Последние 4 или 5 утечек длились около 5-6 секунд, каждые 30 секунд или около того, стоя за своим столом — второе фото.

Потом мне пришло в голову, что я не подумал взять с собой в магазин лишнюю смену одежды. Но за пределами магазина есть кран с садовым шлангом, поэтому я обрызгал свои штаны, пока я выпускал ещё несколько утечек … не прошло и 5 минут, как мой приятель по магазину пришёл, чтобы забрать что-то ему нужное на стройплощадке. Я сказал ему, что садовый шланг попал в меня, когда я мыл пару вещей. РЖУ НЕ МОГУ.

Итак… мой первый опыт мочи с тех пор, как я был подростком, почти 25 лет назад.

&&

&&

*003*2019-09-18 20:59

{{16 минут назад, PrincessPeach сказал:

Весело!! Вам понравилось?

}}

Вы держите пари! На самом деле, я только что сделал пару утечек в хозяйственном магазине после того, как убедился, что никого, кого я знаю, не было рядом, эта утечка вызывает привыкание.

*005*2019-09-18 21:00

{{18 минут назад, mr.pee сказал:

Вам следует поехать в другой город и попробовать публично.

}}

я на самом деле думаю об этом

На самом деле я собираюсь зайти в Walmart, чтобы посмотреть, какие у них есть прокладки и трусы для мужчин. Я уже напис*л своей жене, чтобы предупредить её, что я воняю. Интересно, приживётся ли она.

&&

*007*2019-09-18 21:11

Кстати, я решил подать заявку на почтовый ящик через дорогу от моей работы, поэтому, надеюсь, у меня есть способ получать в магазине вещи, которые будут допрошены дома. Например, женские трусики разного цвета и пробные упаковки разных прокладок. Надеюсь, я смогу урвать одну из трусиков моей жены, чтобы примерить размер, когда она не смотрит…

*008*2019-09-18 23:02

{{1 час назад, mr.pee сказал:

Хороший. Когда я это делал, у меня не было прокладки.

}}

Хорошая работа! Это результат полного намокания или протечки? Как долго вы этим занимаетесь?

*012*2019-09-19 02:02

На самом деле я больше заинтересован в том, чтобы научиться быть как можно более осторожным в данный момент, чем выставлять себя полным идиотом. Например, практиковать мою технику протечки в душе, вместо того, чтобы терять контроль в неправильном месте в неподходящее время…

