Домашняя авария

Автор: * [x]

*000*2016-04-27 20:56

Привет, ребята,

В прошлом году я делил дом с четырьмя девушками. Просто говорю, круто, да? Ну не всегда. Как и в этот раз, я поделюсь с вами сейчас.

Это был жаркий летний день, и я всю ночь отсутствовал (работал), поэтому утром я пришёл домой очень уставшим. Как всегда, я легла прямо в постель, чтобы немного отдохнуть перед занятиями. На работе я обычно выпиваю тонны воды, я думаю, это как-то помогает бодрствовать или, по крайней мере, заставляет меня чувствовать себя бодрее, а также это хороший способ избежать головных болей, избежать обезвоживания. Я воспользовался в*нной перед уходом с работы, поэтому я знал, что мне не нужно пользоваться ею перед сном, я всё равно не собирался спать так много, поэтому, как я сказал, прямо в постель.

Внезапно меня разорвало, как будто у меня болел мочевой пузырь, но я был мёртв внутри, полусонный, и я подумал: «Может быть, я смогу продержаться немного дольше, если просто сосредоточусь на отдыхе», и снова заснул. Я проснулась чуть позже и решила пойти в туалет. Я встал, каждое движение было очень неудобным, оделся (как я уже сказал, в доме только девушки) и пошёл в в*нную, но прежде чем я добрался до двери своей комнаты, я услышал, как девушка из комнаты перед моей открывает дверь. , пошла в в*нную и закрыла дверь, которая была прямо перед самой дверью моей комнаты.

«Хорошо, — подумал я, — будем надеяться, что это быстро». Потом я услышал душ и понял, что мне пиздец. Я имею в виду, что я уже был в мочеиспускании, смотрел видео и читал всякую всячину, но у меня ещё не было такого опыта. Кроме той ночи, но это было на другом уровне, как я это вижу. Вот я и надеялся на лучшее. И я должен сказать, мочиться в доме, который вы делите с четырьмя другими людьми, это не то, чем вы действительно хотите заниматься. По крайней мере, не мне, учитывая, что я никогда никому не рассказывал об этом фетише.

Я уже знал, что наш душ требует времени, чтобы нагреться, я знал, что она обычно тоже не торопится в в*нной, поэтому я знал, что у меня впереди как минимум 45 минут ожидания. Со всем своим дискомфортом я пытался найти, что делать, я включил свой hi-fi, мой ноутбук и начал работать над бумагой, которую я должен был начать, но сидение на месте не помогало моему мочевому пузырю. В какой-то момент я просто ходил из стороны в сторону в своей спальне и пис*л своей девушке (теперь бывшей), объясняя, что происходит. Она велела мне пописить в раковину на кухне — я, конечно, думал об этом — но это была катастрофа, всю неделю там стояла посуда, и кроме того, если одна из девушек зайдёт ко мне мочится в раковину, которую они готовят, ну же .. это, наверное, не так уж и круто.

Итак, мы просто говорили об этом, а потом она сказала: «Послушай, если тебе нужно идти, не переживай, просто иди, как это может быть грязно!?» (она ещё не знала о моём фетише, я на самом деле использовал эту ситуацию, чтобы рассказать ей потом). Я сказал: «Я не собираюсь ссать на пол в своей комнате», а она сказала: «Не надо, писай на ковёр у кровати, а потом ты его помоешь», но я знал, что будет много мочи и ковёр ничего бы не значил, я не хотел мочиться под кроватью, это было бы проблемой убрать, моя кровать как бы прилипла к полу, целиком. Затем я начал чувствовать, как выходят маленькие капли мочи, и я очень сильно схватил свой член (как я делал это в детстве — на потом), и я понятия не имею, сколько времени я потратил на этот момент, эти 45 минут точно были.

Я напис*л ей "она ещё даже не перестала мыться, я думаю, я обоссусь, это становится невыносимо" на что она ответила "просто делай, не болей, иди на полотенце, хотя бы наполовину часть его будет в твоей одежде, а остальное не ускользнёт от полотенца».

И да!! Это была идея!! Я всё приготовил на всякий случай. Но то, что она сказала мне, чтобы я обоссался, меня немного возбудило (что на самом деле немного облегчило всё это), поэтому я спросил (пытаясь не выдать меня слишком сильно) «да, что ты вообще думаешь об этом !!? ' и она сказала мне, что у меня на самом деле не так уж много вариантов, пока никто не видел, как я отношу всё в стирку, со мной всё будет в порядке, а что касается её, то она получала удовольствие от всего этого. Чёрт возьми, это заставило меня пойти, но быть обнаруженным моими соседями по дому было не вариант, и я услышал дверь в*нной. Так что, поскольку мне больше не было так больно из-за моего полустояка, я всё же нашёл время, чтобы написать: «Она вышла, собирается убить!» и когда я встал, из меня полилась моча. Я снова схватился за член, не решаясь пошевелиться, всё вдруг стало довольно серьёзно. Я был в своей комнате, не в состоянии двигаться, с ума сходить в туалет, и уже с заплатой на шортах.

Когда я попыталась схватиться покрепче и пойти к своей двери, я почувствовала большую потерю контроля над своими боксёрами и шортами и снова замерла. Теперь я на своих полотенцах двигался вверх-вниз, пытаясь найти в себе силы добраться до туалета, и, наверное, просто сделал это движение невозможным, потому что, когда я, наконец, потянулся к двери уже мокрой рукой, имея другую один схватил меня за член, мой мочевой пузырь полностью сдался, и большой поток мочи полностью пропитал мои шорты и образовал лужу на полу. Я не мог остановить это, я мочился возле своей кровати и у двери моей комнаты.

Полотенце было на другом конце комнаты (по понятным причинам подальше от кровати и двери) и я подошла к ним, наполовину обмочившись, наполовину удерживая его. Потом я просто легла на полотенце и перестала пытаться держаться. это внутри. Я, наконец, просто отпустил и мочился на всём протяжении. Это тоже заняло несколько минут. Во-первых, может быть, из-за того, что я так сильно сдерживал себя, я не мог контролировать свою мочу, но она тоже не хотела выходить. Потом я, наконец, ощутил твёрдую тёплую нить на своих шортах и ??рубашке.

С полотенцем тоже было не очень хорошо, мой ковёр был наполовину мокрым, я помочился на пол, и я решил просто полежать там некоторое время, пока всё не закончится, и я лежал, пока ничего не слышал в доме.

Все они ушли на работу или на занятия, а мне нужно было заняться уборкой. Я напис*л своей девушке, что обмочился на себя и собираюсь почистить «сейчас». Она попросила у меня фото, я была мокрой до шеи, и рассказала ей, почему. Она думала, что всё это было просто весело. Я начал чистить всё в мокрой одежде, а затем прыгнул в в*нну, подрочил и принял душ в своей одежде (чтобы сделать предварительную уборку, затем я закончил душ без них) кроме фото, которые я отправил ей, других записей нет об этом, и поскольку мы сейчас не вместе, она, вероятно, их тоже не держала.

Но я был бы рад поделиться этими историями. В конце концов, фото или видео, так как я недавно начал мочиться, если моя соседка по комнате (тоже девушка) отсутствует на выходных или что-то в этом роде.

Вы, ребята, дайте мне знать, если кому-то интересно!

Спасибо за чтение.

