Отчаянная прогулка и промокание Команды R

Автор: * [x]

*000*2019-03-12 02:48

Сегодня утром у меня появилась идея, отчаянная прогулка. Сначала я выпил около 2 литров воды. Когда я закончил это, я пошёл в в*нную, чтобы пописить и покакать. Большая часть воды ещё не прошла сквозь меня. Затем я выпил ещё около литра и отправился на прогулку. Я взял с собой 600 мл воды.

Я начал прогулку около 20:10. Сначала я почувствовал немного воды в желудке, но ничего в мочевом пузыре. Я отправился гулять и курил на ходу. Боковые дорожки были полны снега, поэтому я беспокоился о том, как ухабистость повлияет на мой мочевой пузырь, когда он наполнится. Я никогда раньше не ходил по этому маршруту полностью, но я взял его по частям, чтобы знать, сколько времени это займёт.

Около 8:40 я начал чувствовать это в моём мочевом пузыре. Это не было серьёзно, но поскольку я был примерно на полпути, я знал, что всё будет довольно плохо.

Примерно в 9:05 я закончил пить воду, и тогда я действительно начал чувствовать это. Я был в отчаянии! Я чувствовал каждую неровность, когда шёл по снегу. Я шёл домой и пришёл в 9:20. Когда я вернулся домой, я выпил ещё немного воды и продержался до 9:40. В этот момент я едва мог удержать его, плюс мне также нужно было какать.

В этот момент я пошла в в*нную, чтобы покакать, а затем обмочилась. Я включил фотографию моих промокших боксёров и ссылку на видео смачивания.

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/5524-team-rocket-wets-himself/

&&

