Вчера вечером

Автор: * [x]

*000*2015-08-03 08:47

Итак, прошлой ночью я пил пиво, просматривая этот сайт. Я нашёл новый челлендж по проведению мистерполла и решил его запустить. Получив большую бутылку воды и ещё две бутылки пива, я начал соревнование, отвечая на вопросы, выпивая необходимое количество воды и ожидая, когда меня спросят. Мой мочевой пузырь наполнялся медленно, затем немного быстрее, и я почувствовал потребность в моче, по шкале 4 или 5.

Потом друг напис*л письмо и попросил пообщаться, поэтому я прервал игру для чата, примерно на 1 час. Всё это время я чувствовал, что мой мочевой пузырь действительно наполняется, всё ещё пил пиво, но теперь играл в своё собственное соревнование по холдингу. После того, как чат закончился, я был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сыт и едва мог удержаться. Было так непристойно болтать вот так, когда другой не знал о моём желании. Я был так наелся, что помочился уже в трусы, только небольшой струйкой, но теперь они были влажными. Спонтанно я решил не пользоваться в*нной, а взять полотенце, положить его в мешок для мусора (идею я нашёл на этом форуме, спасибо, друзья), взять это с собой в свою кровать и положить под себя и пописить в этом. …И я так и сделал! Поскольку я был немного пьян от пива, я был более смел, чтобы попробовать его. Мне понравилась эта идея, но пока я не реализовал её.

Было много, очень много мочи, и большое полотенце не могло вместить всё это. Итак, моя попа была в тёплом мокром полотенце в луже моей мочи, в моей постели. Мне было так хорошо, и я знала, что это всё. Пробовал спать в таком положении, но это было непросто, столько мыслей в голове. Через 10 минут мне снова пришлось пис*ть, лужа становилась всё глубже. А сейчас — иди спать и просто хорошо себя чувствуй.

Но — за минуту до того, как я, наконец, заснул, я понял, что моя кровать промокла… Итак, включаем свет снова, и обнаруживаем, что полиэтиленовый пакет был настолько полон, что протёк в трёх местах в мою кровать. Нехорошо… Я встал и снял мешок с кровати, я, с капающей мочой с попы на ноги, держа тяжёлый мешок своей лужицей. К счастью, в сумке не было дырки, так что я мог просто положить её в угол как есть. Я не мог удержаться, чтобы не засунуть туда ногу, наступив на тёплое и мокрое полотенце, и просто позволил моче течь между пальцами ног. Я также взял немного мочи руками и растёр ноги и пенис. Моё сердце билось, мне это так нравилось.

Мне было немного грустно, что мой эксперимент пошёл не так, как я хотел. Но потом мне снова пришлось пописить, и я сделал это через ткань футболки в сумку. Итак, у меня было ощущение, что я мокрая в постели с обеих сторон, так как на кровати было три больших пятна влаги. Затем я, наконец, заснул, мокрый и счастливый, что сделал это.

(Обязательно следует продолжение, но с более качественной подготовкой, надеюсь вам понравилось)

