Отчаянная поездка на машине домой

Автор: luvwetting [x]

*000*2021-02-22 12:04

Это произошло около пятнадцати лет назад, когда я был поздним подростком. Это была зима с большим количеством снега, и я принял участие в спортивных соревнованиях вместе с другими людьми из моего спортивного клуба. На мне были зимние штаны, толстая куртка и длинное нижнее бельё под ней.

После того, как соревнование закончилось, мы остались там вместе, что-то поели, и я также выпил пива с другом. Семья этого друга отвезла меня домой в их фургоне, так что с алкоголем проблем не было.

Когда пришло время идти домой, я пошёл пописить, прежде чем мы сели в машину, но пиво уже текло по мне, поэтому я знал, что мне нужно будет пописить снова довольно скоро.

В микроавтобусе, в котором мы ехали, было три ряда сидений. Родители моего друга сидели впереди, брат моего друга сидел посередине, а я сидел один сзади, почти незаметный. Мой друг сам поехал на другой машине вместе со своей девушкой.

Сразу после того, как мы начали, я уже чувствовал, что мой мочевой пузырь снова быстро наполняется, и через короткое время я снова мог мочиться. Но потребность была не так уж и велика, и в общей сложности поездка заняла бы не больше часа, поэтому я не хотел просить родителей моего друга остановиться и решил просто подождать, пока мы не вернёмся домой.

Но пиво, которое я выпил, отлично сработало, и желание становилось сильнее с каждой минутой. Сначала я просто пытался не обращать на это внимания, смотрел в окно на проплывающий мимо пейзаж и пытался думать о чём-то другом. Мы ехали по автомагистрали, так что возможности остановиться в любом случае не было. Но вскоре я уже не мог больше игнорировать давление в мочевом пузыре.

Так как я сидел один в задней части фургона, и другие не могли видеть меня ниже груди, я пытался ослабить позыв некоторыми движениями тела, покачивая ногой или раздвигая и закрывая ноги, но это не помогло. Затем я расстегнул свои зимние штаны и просунул руку внутрь, чтобы удержать себя прямо сквозь нижнее бельё, потому что я не мог как следует схватиться и протиснуться сквозь толстый материал своих зимних штанов. Вначале я время от времени щипала себя, и это помогало ненадолго. Но теперь мой мочевой пузырь был по-настоящему наполнен, и я сдерживал себя всё чаще и настойчивее.

Это работало около получаса. Мы уже съехали с автомагистрали и были уже недалеко от дома. Но мой мочевой пузырь и мышцы уже некоторое время назад начали болеть. Здесь я должен объяснить, что тогда я жил дома с родителями, и хотя я уже давно был в отчаянии, у меня не было большого опыта с длинными задержками. Я не мочился с начальной школы и понятия не имел, как моё тело отреагирует на крайнее отчаяние. Так что в тот момент в машине я почувствовал настоящую боль и боялся, что могу нанести себе какой-то ущерб, если буду держать её намного дольше. С сегодняшним отчаянием и мокрым опытом я знаю, что тогда я был близок к тому моменту, когда я начну течь, но был далёк от полной потери контроля, и если бы я знал, я бы просто продолжал сдерживаться и рискнул немного подтекать. в мои снежные штаны. Ткань впитала бы его, и никто бы этого не заметил.

Но я не знал этих вещей, поэтому я попросил отца моего друга, который ехал, остановиться в ближайшем возможном месте, потому что мне нужно было пописить. Итак, мы остановились, и я вылез из фургона и попытался пописить рядом с дорогой. Проблема заключалась в том, что когда мой мочевой пузырь настолько полон, что причиняет боль, я не могу полностью расслабить мышцы и полностью опорожнить мочевой пузырь. Так что я смог только выдавить несколько струй мочи и немного облегчить боль. Затем я снова сел в машину с моим всё ещё довольно полным мочевым пузырём, потому что я не хотел заставлять других ждать так долго, и теперь я был уверен, что смогу продержаться без боли, пока не вернусь домой.

Теперь я заметил, что брат моего друга, сидевший передо мной, всё время был очень тихим, грыз ногти и немного ёрзал на своём месте. Я не мог видеть со своей позиции, сдерживал ли он себя, но я предполагаю, что да, потому что я знал из других случаев, что он всегда сдерживал свою мочу до тех пор, пока его явно не лопнуло, а затем он иногда открыто танцевал с мочой и чрезмерно держит себя руками. Он, вероятно, не ходил в туалет до того, как мы начали, и теперь он, должно быть, был действительно в отчаянии, потому что он попросил своего отца остановиться в их доме, прежде чем они высадят меня на милю дальше. Так что я был не единственным, кто был в отчаянии в машине в тот день.

Мы остановились у них дома, чтобы выпустить его, затем они отвезли меня домой, и мы оба добрались до туалета (наверное), но воспоминание о том, как я сидел в задней части фургона, тайком извивался и сдерживал себя в отчаянии, пытаясь помочиться. мне ещё жарко.

