Рвётся в туалет

Автор: Пончики омо

*000*2015-10-11 23:03

Привет, ребята, это случилось со мной сегодня, поэтому я решил опубликовать это. Наслаждайтесь :). Я собирался на работу, но у меня было немного свободного времени, поэтому я остановился в Starbucks и выпил кофе, я выпил большой кофе и отправился на работу. Я потягивал его в утренний час пик. Мой мочевой пузырь был на уровне 4, когда я собирался съехать с шоссе. Мне потребовалось не менее 45 минут, чтобы добраться до работы. Я вошёл в здание, где я работаю, но мой босс тут же столкнулся со мной и сказал: «Ты нам нужен немедленно. 7 наших серверов не работают, нам нужно, чтобы ты их восстановил!» ИДИТЕ СЕЙЧАС!!!

Я не собирался терять время, я быстро сел за свой компьютер и попытался выяснить, что, чёрт возьми, не так с серверами. Я постоянно потягивал свой кофе, пока смотрел на него. Я решил заглянуть в серверную и нашёл те, которые не работали. Я попытался войти в один из них, но это не сработало. Я понял, что они даже не были включены. Я пытался загрузить их ничего. Я посмотрел и увидел, что вентилятор, который охлаждает систему, не включён (технари, не осуждайте меня, я не знаю, как, чёрт возьми, они называются).

Я его почистил и серверы заработали. После всего этого я не обращал внимания на свой мочевой пузырь, и сейчас он был на уровне 8. Я очень хотел пойти поправиться, но мне нужно было загрузить серверы. Я сидел за своим компьютером, загружал серверы и пил кофе. Я понял, что мой мочевой пузырь не слишком длинный, схватился за промежность и попытался остановить течь. Я был в 9 1/2 прямо сейчас. Я начал немного ёрзать. Наконец-то я закончил загрузку серверов. На моих джинсах появилось мокрое пятно, и я сунул пальцы в маленькую дырочку, чтобы остановить его. Я поспешил в туалет. У нас всего 4 киоска, и все киоски были заняты. Мой мочевой пузырь определённо вот-вот лопнет, я танцевала в ожидании и хватала свою вагину. Я был в 10 прямо сейчас, и я надеялся, что КТО-ТО закончит в партере.

Вошёл ещё один человек и через 5 минут вышел ещё один человек. Другой человек, ожидавший, ворвался передо мной, но она выглядела так, будто ей нужен был туалет намного больше, и ей было по крайней мере 50. С надеждой она только попис*ла, но мой мочевой пузырь больше не мог этого выдержать, и моё мокрое пятно на моих джинсах увеличилось. больше. Теперь это было заметно. Мне уже было за десять, и я едва мог его удержать. Я подождал ещё одну минуту, но мой мочевой пузырь пульсировал, и я уже превысил свой предел. Я мог видеть большое пятно на моих джинсах и полосы мочи, стекающие вниз по моим джинсам. Это было так приятно, когда я мочился, но я старался изо всех сил, чтобы сдержать это. Я сжала кулак и толкнула его к своему влагалищу, но мой мочевой пузырь всё ещё работал на полную мощность. Я выбежал из уборной и попросил у своего босса выходной. Он сказал, что да, ваш коллега справится с остальным. Я выбежал из здания, сел в машину и направился домой переодеваться. КОНЕЦ Надеюсь, вам понравилось! оставайся омо

