Сменил колодку во время пробежки

Автор: * [x]

*000*2020-04-30 21:02

Поменял прокладку во время пробежки Это случилось со мной вчера, и я не собираюсь превращать это в одну из своих длинных эпических историй, но я подумал, что некоторые из вас оценят это маленькое извращённое приключение, которое у меня было.

Так что, как многие из вас знают, у меня будут случайные утечки, вызванные стрессом. Это происходит, когда я чихаю, смеюсь или усердно работаю, и если я знаю, что это может произойти, я засовываю прокладку в трусики. Так что, если я иду в комедийный клуб, или в сезон аллергии, или помогаю другу переносить коробки, или бегу по лестнице, я ношу прокладку, и обычно для этой цели её используют.

Вчера я не планировал долгую или интенсивную пробежку, это был ещё один рабочий день, когда я сидел за своим столом (я носил огромный подгузник и пропитывал его в течение 7 часов, подробнее об этом в другой раз). Так что я явно был в настроении для какой-нибудь странной деятельности, но мне также нужно было немного потренироваться и выйти из квартиры.

Я переоделась в свою чёрную шорту для бега, натянув её поверх пары серых трусиков с цветными звёздами (очаровательные трусики, которые я купила в Gap), сверху я надела беговой лифчик, влагоотводящий топ и ветровку. Мой мочевой пузырь казался немного полным, когда я одевался, и обычно я мочился перед бегом, так как полный или почти полный мочевой пузырь имеет гораздо больше шансов (и более значительно), чем пустой мочевой пузырь. Но сегодня я чувствовал себя непослушным, поэтому решил выйти из дома с наполовину полным мочевым пузырём, который всё ешё наполнялся, зная, что мне, вероятно, придётся найти место, чтобы помочиться на улице, или подтекать, или и то, и другое.

Кстати, шорты для бега отлично подходят для маскировки протечек. Это небольшая быстросохнущая юбка со встроенными шортиками из того же материала (отсюда и портманто). Он быстро сохнет, а также чёрный материал скрывает мокрые пятна, а юбочная часть ещё больше скрывает влажные промежности. Так что это идеальный аксессуар для бегунов с протечками.

Перед тем, как выбежать за дверь, я решила засунуть себе в трусики прокладку на случай, если во время бега у меня пропадёт тяга к извращениям, и для дополнительного удовольствия.

Я вышел, музыка гремела, и направился в один из больших природных парков рядом с нами. Я немного побегал, а затем добрался до одного из холмов, по которому нужно было пройти, прежде чем добраться до парка. Когда я спускался с холма, сотрясение моих ног о тротуар сотрясло мой довольно полный мочевой пузырь, и я почувствовал, как вырвалось несколько небольших рывков.

Я к этому уже привык, быстрый спуск вызывает у меня течь, и я просто продолжал бежать, уверенный в комбинации как накладки, так и шорт.

Когда я остановился у каких-то огней у подножия холма, я почувствовал влажность подушки и небольшую влажность на внутренней стороне правого бедра.

Казалось, что утечки были немного более серьёзными, чем я думал вначале. Я пожал плечами и направился в парк.

Когда я пришла, мои трусики были немного липкими и влажными, но у меня появилось неприятное ощущение в животе. Бегать с полным мочевым пузырём не весело, и я, по-видимому, наполнил его больше, чем ожидал.

Я отправился в путь и обдумывал свои варианты во время пробежки. Я не собирался посещать общественный туалет, так как не имел чёткого представления, где они находятся (я мог легко посмотреть это на своём телефоне…), а также я не был уверен, открыты ли они во время COVID19, и я не был большим поклонником их использования. Я мог удержать его, но это привело бы к большему количеству протечек, что беспокоило меня меньше, чем дискомфорт, который я чувствовал, когда жидкость в моём мочевом пузыре содрогалась с каждым шагом.

Решение было принято за меня, когда я столкнулся с небольшим снижением и продолжил движение вниз со скоростью. Давление от моих тяжёлых шагов привело к дополнительным протечкам, и к тому времени, когда я достиг подножия холма, я почувствовал, что внутренняя часть короткой части моих низов была довольно влажной. Прокладка выдержала доблестно, но не была рассчитана на такое количество жидкости. На самом деле, размышляя о прокладке, которую я взял перед выходом из дома, она тоже не была предназначена для такого рода жидкости, так как я взяла прокладку с крылышками, а не прокладку для недержания мочи.

Я остановился у подножия холма и устремился вниз, чтобы остановить небольшой ручеёк, стекавший по внутренней части моего бедра. Я вытер это, вытерев руку снаружи шорт, и решил, что мне нужно пописить, если я собираюсь продолжать бежать. Чёрт возьми, мне пришлось бы пописить, даже если бы я собирался идти пешком, так как желание стало более очевидным теперь, когда я стоял на месте.

Я продолжал идти по тропинке, выискивая маленькую боковую тропинку, которая не является официальной тропой, но которая, кажется, время от времени отходит от каждой тропы. Пока я смотрел, я прошёл мимо первого человека, направляющегося в противоположном направлении. Мы обменялись любезностями, сохраняя дистанцию.

За следующим поворотом я увидел идеальную тропинку, которая вела в несколько густые заросли деревьев. Я уже собирался взять его, когда заметил спрятанную среди деревьев палатку и небольшой лагерь. Людям без дома пришлось нелегко с COVID, и многие разбили лагерь в таких парках, как этот. Не желая их беспокоить и чтобы они увидели, как я приседаю, я продолжил движение ещё некоторое время, пока не нашёл ответвляющуюся тропинку в другом направлении и не свернул с неё.

Я немного побродил по тропинке, пока не нашёл приличное укрытие, невидимое с основной тропы, всё время оглядываясь, чтобы убедиться, что я один. Я знаком с лёгким эксгибиционизмом, но сегодня я его не чувствовал.

Я нашёл небольшое место рядом с деревом и стянул шорт. Одним из недостатков шорт является то, что в отличие от юбки и трусиков, вы не можете просто стянуть трусики, всё должно спуститься. Я присел на корточки и остался в этом положении, по-прежнему не писая. Сидя на корточках, я осмотрел прокладку в своих трусиках, которую сейчас держал между коленями. Прокладка промокла, трусики тоже были немного влажными. Вместо того, чтобы натягивать трусики с прикреплённой к ним уже промокшей прокладкой, я решил вынуть прокладку.

Сняв подушечку, обнаружилось сухое пятно среднего размера. На самом деле, прокладка довольно хорошо справилась с задачей сохранения моего белья сухим, были только несколько мокрых пятен на внутренней ластовице и ближе к передней части. Я положил капельницу на небольшой пень/ветку рядом со мной и расслабился. Шипение моей мочи наполняло маленькую рощу, в которой я находился, и я наслаждался звуком, когда моя моча ударялась о листву на лесной подстилке. Я вытерлась, а потом подтянула трусики-шорты.

Чувствуя себя непослушной, я сфотографировала подушку на пне рядом со мной.

&&

Как видите, было довольно мокро.

&&

Слева от площадки вы также можете увидеть мокрую лужу, которую я сделал на лесной подстилке.

&&

Вот несколько более удачных крупных планов площадки.

&&

Где можно почти разглядеть капельки.

&&

Не желая мусорить, я свернул прокладку и выжал её. Значительное количество мочи выплеснулось на землю. Затем я сунул его в маленький карман сзади моих шорт (для теннисных мячей и других подобных вещей).

Я отряхнулся и продолжил свою пробежку.

Остальная часть пробежки прошла в основном без происшествий. Несмотря на в основном полный мочевой пузырь, у меня было ещё несколько небольших подтеканий по мере приближения к дому, но ничего серьёзного. Я стараюсь подтолкнуть себя, если у меня осталось немного энергии в конце пробежки.

Я вернулся домой, когда начался дождь, и направился в душ. Когда я снял шорт и посмотрел на себя в зеркало. Я сделал следующее мокрое пятно на ластовице моих трусиков. Серая ткань довольно эффектно демонстрирует мокрые пятна.

&&

Это было не так уж плохо, но я определённо чувствовал влажность, когда бежал.

&&

Я сняла трусики, разделась и направилась в душ.

Я расскажу о своём затянувшемся намокании подгузника в другой раз. Надеюсь, вам понравился этот опыт. Больше, чтобы следовать. И как всегда, если вам понравилась моя работа и вы хотите выразить признательность, загляните на мой сайт, где вы можете купить мои грязные трусики или просто получить мой подарок:

%https://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

Рэйчел

*005*2020-05-01 04:29

{{6 часов назад, sandy808 сказал:

Я утверждаю, что не так много лучшего применения английскому языку, чем для вас, чтобы рассказывать о своих мокрых приключениях. Спасибо.

}}

Ооо, это действительно высокая похвала!

{{2 часа назад, сэр Никто сказал:

Это мокрое пятно на твоих трусиках выглядит потрясающе! Потрясающая история! Кроме того, вы приближаетесь к отметке в 10 000 постов. Приготовили для нас что-нибудь особенное?

}}

О, хороший вопрос, и да, мне нужно что-то придумать… Мне лучше заняться этим… или перестать так много постить

Какие-нибудь мысли?

*007*2020-05-03 01:23

{{01.05.2020, 11:51, сэр Никто сказал:

Я хотел бы увидеть классический взрыв полного мочевого пузыря в узких джинсах без каких-либо прокладок или подгузников, чтобы мы могли увидеть, как вы можете промокнуть. Как давно вы доводили свои навыки удержания до абсолютного предела?

}}

Я не думаю, что мой "предел" очень впечатляет… но хороший вопрос. В последнее время я стала чаще замачивать большие подгузники…

