Первая настоящая авария за последнее время

Автор: Omoguy115 [x]

*000*2018-08-03 02:48

Итак, это случилось со мной в начале недели. У меня было несколько поручений, поэтому я сел на автобус и направился в город. Как только я добрался туда, начался дождь, поэтому я смог сделать только половину того, что планировал. Когда я закончил, я сел на другой автобус и направился домой, но дождь всё ещё шёл, поэтому я укрылся в местном магазине, а в магазине я купил небольшую пачку орехов и бутылку клюквенного сока, пока стоял в очереди. в моём мочевом пузыре, но я проигнорировал это. Я ел и пил сок, ожидая, когда прекратится дождь. Я, наверное, ждал около 35 минут, а потом понял, что должен идти очень плохо, и дождь не собирался останавливаться. Ещё 30 минут спустя, и стало совсем плохо, я даже не мог встать на одном месте, и если бы кто-то был рядом с тем же, что и я, через 15 минут мог бы быть шум, и дождь прекратился, но совсем немного. Я сказал, чёрт возьми, накинул шарф на голову и потушил элементы.

Холодный дождь и постоянный ветер не спасли меня от эфира. Когда я, наконец, вернулся домой, я фанатично искал свой ключ от дома и с грустью обнаружил, что его нет в моей сумке. Я схватил свои крокодилы и стал стучать в дверь, зная, что моя бабушка дома. Но у неё проблемы с суставами, и она не может ходить очень быстро, так что я просто был там, буквально на грани, и думал, что вот-вот помочусь. Прежде чем она жвачка достигла двери, я снова протекал, вторая утечка оставила видимое мокрое пятно. Когда она, наконец, открыла дверь, я побежал к унитазу, подтекающему с каждым шагом. Когда я, наконец, зашёл в туалет, мой пояс словно превратился в самую сложную загадку, которую когда-либо приходилось разгадывать. Затем, как только я расстегнул свой ремень, моча уставилась на меня, крича, что её было не остановить, когда ущерб был нанесён, мои джинсы и мои боксёры были в носках.

У меня так давно не было незапланированных аварий

