Опыт смачивания страха

Автор: * [x]

*000*2021-11-10 18:57

Госпожи и господа, в прошлую субботу я от страха обмочился в штаны. Впервые в жизни. История довольно проста.

В прошлую субботу я провёл ночь с друзьями, бродя по барам и пабам. Я выпил немного пива, но не был слишком пьян. В 3 часа ночи я попрощался с друзьями и решил прогуляться до своего дома, это было не так далеко. Мне нужно было пописить, но не так много: я был уверен, что смогу продержаться до дома.

Через 10 минут совершенно спокойной прогулки на пустой и довольно тёмной улице вдруг появился парень и кричит на меня, чтобы я отдал ему мой кошелёк и мои часы.

Это напугало меня, и я почувствовала первую, тёплую, мощную струю мочи, пропитавшую мои трусы. Я стоял неподвижно и ошеломлённый, парень в очередной раз закричал, чтобы отдать ему деньги, и я почувствовал второй горячий поток мочи. В этот момент, я не знаю как и почему, я обрёл ясность и понял, что парень был сильно пьян и, вероятно, безоружен.

Недолго думая, я побежал. Пьяница даже не пытался идти за мной, он только два или три раза оскорбил меня.

Я закончил бег только у дверей своего дома, только в этот момент я подумал: я обоссался в штаны! Я был очень взволнован.

Повреждение было не таким страшным, если честно. Я не опорожнил мочевой пузырь, и у меня были только наполовину промокшие трусы и (не такое большое) мокрое пятно на брюках.

После страха остаётся только возбуждение.

*001*2021-11-11 09:18

Я хочу добавить ещё две вещи.

Прежде всего, я хочу сказать, чтобы лучше опис*ть сценарий, что на мне был толстый свитер, тёмно-синие джинсы и пара серых трусов. Как я уже сказал, трусы наполовину промокли, но на брюках было только мокрое пятно «треугольной формы», не очень заметное.

И потом, думая об этом опыте, я должен признать, что это было немного травматично, потому что на 30 или 40 секунд я действительно испугался. Но я думаю, что я никогда не был по-настоящему в опасности, и никто не мог видеть меня и мои обоссанные штаны (так что не смущайтесь). В конце концов, это тоже был очень захватывающий опыт.

*003*2021-11-26 13:21

{{22 часа назад, Роджер Айрлэнд сказал:

И решил не менять штаны, пока не доберусь до паромного порта, поэтому следующие два часа ехал с мокрым задом.

}}

Это горячо. Но потом, после того, как вы приехали, у вас была возможность сменить брюки и нижнее бельё?

*007*2021-12-05 11:09

{{30.11.2021 в 21:54 Малатеста сказал:

Боже мой, возвращаться домой в таком состоянии было ужасно.

}}

Мне жаль, что это был совершенно плохой опыт для вас.

