Рельеф? Забудь об этом!!!

Автор: Lotus [x]

*000*2019-02-11 03:21

Итак, давным-давно я поделился историей о своей новой жизни с включённым и выключенным контролем мочевого пузыря. Честно говоря, это раздражает больше, чем я мог себе представить. Время от времени это весело… или, лучше сказать, весело?

Посмотрите на меня, (Нет, я не мистер Мисикс) 6 футов 1 дюйм, подтянутый как чёрт, потому что я плотник, моя фирменная рубашка и всё ешё хорошие тёмные джинсы. Почти чёрные, но всё же синие. Выглядит как человек, который более чем время от времени мочится в штаны Гах Но вот я здесь, и эта вот история, мой поворотный момент Нет пути назад, к чёрту моё тело

Среда, если бы все истории были в среду, а я как раз заканчиваю работу в подвале. Отделка, полы, отделка. Обычно утро является хорошим признаком того, что я должен носить защиту, чтобы избежать мокрой дороги домой, но у меня не было никаких указаний, поэтому я решил, что со мной всё в порядке. Никаких проблем, закончил то, что делал, даже с запасом времени.

Старушка, за которой я заканчивал, предложила угостить меня обедом… ну, обедом, но я не пообедал. Я почти ничего не пил во время моего пребывания на работе и был голоден. Так точно, что у нас есть? Венди. Да, пожалуйста!!! Грибной швейцарский бургер и большая картошка фри!! Я сказал ей, чтобы она не беспокоилась о напитке, но для неё это, должно быть, означало, что я хочу пить, потому что он пришёл в большом количестве… И ОНА ДОСТАЛА МНЕ БОЛЬШУЮ МОРОДУ!!!! Всё это вместе, и я просто бегал по часам, пока мне не стало скучно. Добрый день!

Итак, мне предстоит час езды по шоссе домой… шоссе? Как бы то ни было, у него есть выходы. Но у него вроде 6. Как-то всегда заедает. Но сегодня, нет, было холодно, было ледяно, это был он.

Я остановился на остановке, чтобы пописить минут через пятнадцать, и ничего. Пустая трата времени. Итак, я возвращаюсь к вождению. Пройдите выход, пройдите выход … Притормози, улитка ускорила движение. Как бы то ни было, я включаю свой плейлист на YouTube, включаю это дерьмо и подпеваю.

Теперь 20 минут спустя, и этот мороз, должно быть, боролся со мной, потому что я чувствовал, что кто-то налил воду прямо в мой мочевой пузырь. Бам. Ладно, ладно, гугл, как далеко я от дома и где следующий выход.

«Вы в 36 милях от дома, а следующий выезд в 28 милях».

Хорошо, я могу это сделать, думаю я про себя. Не очень уверенно, но держу и иду. Хотя, чёрт возьми, я думал, что этот выход никогда не появится. Я перешёл от неудобного переключения передач к тому, чтобы ёрзать прямо в «раздави эту штуку, я не хочу мочиться в своём новом грузовике».

Съезжая с автострады на свои последние 20 км перед домом, я был в бешенстве, где я мог остановиться? Должен ли я просто идти по обочине дороги? Во-первых, Макдоналдс был примерно в 8 минутах езды, во-вторых, где я могу пописить на обочине, когда дорожные охранники расставлены так близко? Негде остановиться, я выбрал Макдональдс.

Дооом. Я был просто обречён. Буквально через минуту это было похоже на медленное вращение крана. Я начал с лёгких капель, как из поилки для хомяков, если вы постучите по металлическому шарику, чтобы потекла вода. Тогда только силовые утечки. Я недалеко, но мои штаны теперь мокрые. Макдональдс появляется! Да, пожалуйста! Я подъезжаю, веду машину одной рукой, паркуюсь, как осёл, и бегу к двери.

Дойти до в*нной? Ха, как хочешь, глупый смертный. В тот момент, когда я касаюсь входной двери, я начинаю мочиться. Без сопротивления, без остановки. Тело мочится сейчас. Кроме того, тогда я запаниковал. Это место близко к дому, и оно упаковано!! Дерьмо. Например, пятисекундное колебание, и я чувствую, как промокают мои носки. Уже сумерки, можно я подожду, кто здесь? Нет, это сделано.

Я медленно иду обратно к своему грузовику, писаю, оставляя следы на ходу. Я стою у своего грузовика, заканчиваю писить в штаны и просто смеюсь. Сердечный, глубокий ha's of был не таким забавным. Я смотрю на уникальные следы на своих джинсах, стряхиваю мочу с ботинок, кладу мешок для мусора на сиденье и иду домой.

Два вопроса?

Что очень заботливая сестра, с которой я живу (а также её муж и ребёнок), должна сказать, когда я вхожу в дверь?

Что говорит эта малышка, когда видит, как входит её дядя, облитый мочой?

3, было парно?

Моя сестра ничего, кроме беспокойства, пока я собираю тряпки для душа, казалось бы, невозмутимо. Назначение врача? Для чего то же самое, что и в прошлый раз? Зачем тратить деньги?

Да, когда я обмочился, вокруг меня образовался ярко выраженный туман мочи, и это не помогло моему истерическому смеху. Затем, в довершение ко всему, после прекрасного расслабляющего душа я выхожу из в*нной и вижу, как моя прекрасная племянница с широко открытыми глазами смотрит на мои туфли, из которых моча выливается в раковину.

Ура мне.

