Столько аварий…

Автор: катикат

*000*2016-08-09 14:02

У меня такой слабый мочевой пузырь. Это действительно проблема. Мой слабый мочевой пузырь в сочетании с ужасной социофобией привёл к стольким неловким публичным происшествиям, даже без преднамеренного удержания. У меня есть беспокойство, когда я встаю, чтобы пойти в туалет, потому что я должен идти так часто! Я стал избегать жидкости, когда выхожу из дома. В любом случае, я хочу поделиться с вами одной выдающейся ситуацией, которая произошла со мной на второй день моей новой работы.

Я пошёл в в*нную, когда пришёл в стоматологический кабинет около 8:20 утра. Всё было хорошо, я учился ходить вокруг рта в качестве ассистента стоматолога. Это был напряжённый день, но между каждым получасовым приёмом был небольшой перерыв, чтобы убраться и всё такое. Примерно в 9:30 мне снова захотелось пописить. Это было не так уж плохо. К следующему пациенту, в 10, я пытался незаметно втиснуться в кресло. Это было действительно очень плохо. Я не хотел идти, потому что дантист уже видел, как я ходил в туалет два часа назад (да, я смешон). Я думал, что всё будет хорошо, я должен был пойти на обеденный перерыв в 12, я просто пойду тогда. Мы закончили встречу немного раньше, поэтому я пошёл в заднюю комнату, чтобы почистить оборудование. Открыть кран было худшей идеей.

Волны отчаяния было достаточно, чтобы я, зажав руку между скрещёнными ногами, начал скрежетать. Я немного подтекал, достаточно, чтобы промочить трусики и руку, но я преодолел это и вернулся к следующему пациенту. Из-за того, что я чертовски неуклюжа, я изо всех сил старалась сделать вид, что мне не нужно идти. Я «незаметно» скрещивала и распрямляла ноги, тёрлась о край стула и сжимала их так сильно, что чувствовала, как горят щёки. Потом, конечно, я начал течь. Только на этот раз, поскольку мне было слишком неловко двигаться, я не мог остановиться. На лл. Моча промочила мои штаны, стекала по ноге, по всему стулу и капала на пол. К счастью, шум всасывания заглушил звук моей мочи, падающей на пол. После того, как пациент ушёл, я быстро схватил чашку с водой и «случайно» уронил её туда, где сидел. Да, в прошлом у меня было МНОГО несчастных случаев, но это было одним из худших.

