Вид пойман в садовом центре

Автор: Jaieee [x]

*000*2022-03-25 03:05

*Я знаю, что меня не было, но если бы я хотел поговорить об этом, я бы сказал, так что не спрашивайте

На прошлой неделе я решил заняться своим садом. У меня не так много места, поэтому я использую ящики для рассады, наполненные землёй. Я живу рядом с большим супермаркетом с садовым центром, поэтому я смогла пройтись, когда у меня закончились запасы.

Я допил свою бутылку воды со льдом и пошёл в магазин. Я давно не был в в*нной, но чувствовал себя нормально. Я взял корзинку и собрал несколько блюд на ужин. После этого я направился в открытый садовый центр. Это большая территория, и она была довольно пуста. Я выбрал несколько пакетов с семенами, заплатил за свои вещи и отправился домой.

Я снова наполнил бутылку с водой и закончил сажать овощи. В этот момент я определённо был готов пописить, но я не беспокоился, потому что был дома. Я заполнил свой третий ящик для рассады, и у меня закончилась почва. Я был очень разочарован, потому что думал, что нахватил достаточно, но я был рад жить в нескольких минутах ходьбы от магазина. Я схватила сумку и снова вышла за дверь. Когда я запирала за собой дверь, мой мочевой пузырь ныл, и я на мгновение остановилась, думая, не будет ли теперь легче идти. Я вспомнил, как пусто было в магазине, и решил, что всё будет в порядке.

Я сожалел о своём решении с каждым шагом ближе к магазину. Вода, которую я выпила, настигала меня, и само присутствие в магазине заставляло меня чувствовать себя неистово. Так же, как когда твой ключ в замке… Я побежал в садовый центр и пошёл в отдел почвы. Я огляделась и не увидела других покупателей, поэтому засунула платье между ног. Боль в тазу усиливалась, и я знал, что не могу больше ждать. Я не мог пройти через магазин, не попав в аварию, поэтому я замер и остался рядом с витриной с садовыми перчатками. Я сжала ноги вместе и почувствовала, как моё платье стало влажным, когда я начала просачиваться в свои серые трусики.

Я была рада, что это было чёрное платье! Я вытащил свой телефон, думая, что, по крайней мере, я могу снять кадры своих голых ног, когда я извиваюсь, чтобы удержать его. Это было почти невыносимо! Не желая находиться рядом с какими-либо продуктами, я выскользнул из ворот на тротуар прямо на углу возле парковки. Технически не в помещении, но довольно близко к выходу. Мои трусики были тёплыми и мокрыми. Я поставила сумочку и немного приподняла платье, когда моча стекала по моим ногам. Облегчение наступило немедленно, но я начал беспокоиться о своей обуви. Я быстро стянула их, а затем расслабилась, снова погрузив своё нижнее бельё…

Всего через несколько секунд я услышал, как чья-то тележка катится к выходным дверям. Моё сердце ёкнуло, когда я посмотрел вниз и увидел свои босые ноги на мокром асфальте. Я сбросила платье, уронила телефон и присела на корточки, чтобы прикрыть мокрые места. Я потянулась за ботинками, надеясь, что они подумают, что я просто поправляю туфли. Я повернулась спиной, пока они не прошли, а потом схватила сумочку и побежала обратно в садовый центр.

К счастью, этого было достаточно, чтобы уберечь меня от более серьёзной аварии в другом месте! Я схватил свой мешок с землёй и пошёл к кассе, прежде чем отправиться домой.

* У меня есть короткий клип об этом… Я заинтересован в продаже своих коротких клипов за небольшие деньги… но я не уверен, как это сделать, так как я новичок в этом, и мои сообщения не работают здесь. Вышли мне электронное письмо? [электронная почта защищена]

