Моя первая настоящая (и незапланированная) потеря контроля

Автор: * [x]

*000*2020-06-12 18:54

Привет! Давно хотел об этом напис*ть и наконец добрался! Это мой второй раз, когда я публикую что-то здесь (и английский мой второй язык), сынок, не будь слишком строг со мной за ошибки или скучное письмо, лол.

Некоторые люди по какой-то причине описывают себя в своих историях, так что я сделаю это для тех, кому интересно (если вам это не интересно, то перейдите к следующему абзацу, чтобы перейти к истории). Я мужчина 28 лет, рост 5 футов 11 дюймов, вес 165 фунтов (кажется, я выгляжу худощавым), бородатый и немного бледный, лол. В тот день, когда это случилось, у меня были трусы-боксёры из плотного хлопка от Calvin Klein (мне нравится, как они впитывают мочу) под джинсами и чёрная футболка. Теперь о моей истории!

Это случилось со мной примерно за неделю или около того до того, как началась блокировка COVID. Я был в гостях у родителей на выходных, и пришло время вернуться домой, что примерно в 2,5 часах езды от их дома. В тот день я решил, что буду проводить всю дорогу до своей квартиры и промокну, когда доберусь туда, поэтому примерно за два часа до отъезда от родителей я выпил кофе и начал пить воду. У меня было около 7 или 8 стаканов воды, и я подумал о том, чтобы взять с собой бутылку воды на 12 унций, чтобы продолжать пить по дороге, но решил не делать этого, потому что, когда пришло время уходить, я уже начал чувствовать, что моча накапливается.

Когда я делаю задержку, мне нравится выпускать небольшие протечки в моё нижнее бельё (это меня ОЧЕНЬ возбуждает, плюс я люблю чувствовать влажность и дразнить свой мочевой пузырь, заставляя его думать, что он наконец-то может расслабиться, но на самом деле это не так), поэтому, зная это, я решил положить полотенце на сиденье, прежде чем сесть в машину, чтобы не испортить сиденье (к счастью). Когда всё было готово, я начал своё 2,5-часовое путешествие домой с наполнением мочевого пузыря.

Сначала это было не так уж много (может быть, 2-3/10), и я чувствовал себя взволнованным и немного нетерпеливым, чтобы мочевой пузырь начал действительно наполняться и приводил меня в отчаяние. Примерно на полпути во время поездки я начал чувствовать некоторое побуждение (6/10), и оно только начало ухудшаться быстрее. Когда я на 8/10, я был примерно в 40 минутах от своей квартиры, поэтому я решил начать дразнить себя и допустить первые несколько небольших утечек. Влажность и тепло были настолько приятными, что мне было очень трудно не наклониться, схватить себя и немного погладить, как я делаю, когда держусь дома. Примерно при третьей преднамеренной утечке на моих джинсах появилось маленькое симпатичное мокрое пятнышко, место которого в сочетании с блаженным чувством того, что ворота в мой мочевой пузырь закрываются слишком рано, вызывало у меня возбуждение. Я просто хотел вернуться домой и выпустить всё! К счастью, до шоссе оставалось всего около 30 минут, а потом ещё 5-10 минут до дома.

Однако жизнь не собиралась давать мне облегчение так просто… Я попал в самую ужасную пробку, которую видел в своей жизни. Буквально полностью остановленные автомобили на шоссе, все 3 полосы заполнены автомобилями, моя находится в средней полосе. Я вдруг понял, как эти 8/10 начали очень быстро расти. Я пытался успокоиться, не думать слишком много о своём отчаянии и просто ждать, пока движение транспорта остановится, но это было слишком много, чтобы игнорировать. Дразнение мочевого пузыря совсем не помогло, вместо этого оно сделало меня более отчаянным, и мне стало труднее сдерживать его.

Примерно через 40 минут в пробке я был уже очень близок к тому, чтобы взорваться на скорости 10/10, поэтому я решил попробовать пойти на обочину, чтобы пописить там, но поскольку движение двигалось очень медленно (большую часть времени не в все), что оказалось невозможным. Следующей лучшей вещью, которую я подумал, было помочиться в бутылку, но, к сожалению, я вынес весь мусор из своей машины за выходные, поэтому у меня вообще не было бутылок в машине. Потом я вспомнил, что думал взять с собой бутылку и намеренно не стал этого делать. Я немного ненавидел себя из-за этого.

Так что мне ничего не оставалось делать, кроме как ждать… И подожди… но мой мочевой пузырь устал от моего ожидания и дразнилок. Я был там уже час, и моё тело просто не могло больше ждать. Внезапно я почувствовал то, что могу опис*ть только как лёгкое жжение, за которым последовало внезапное тепло между моими ногами. Сначала я попытался остановить это, и мне удалось сделать это на пару секунд, но тепло, влажность, освобождение, всё это было настолько чертовски приятно, что моё здравое чувство, что я не хочу пис*ть в машину, улетучилось, и я просто хотел пусть течёт.

И я сделал. Я, наконец, расслабился и позволил всему выйти из себя (к счастью, снаружи уже было темно, и никто не мог заглянуть в мою машину). Тем не менее, я не знаю, может быть, это только я, но когда я мочись, я так возбуждаюсь, что мой пенис начинает твердеть, а поток начинает замедляться, делая моё мочеиспускание ещё дольше (что возбуждает меня ещё больше). , мне это просто нравится) поэтому я мочился, наверное, полторы минуты/минуты. После этого я постоянно мочился каждый раз, когда чувствовал малейшую потребность.

Я был в пробке ещё целый час и проводил его, промокая каждый раз, когда у меня было достаточно мочи, чтобы наполниться небольшим отчаянием (делал это, может быть, ещё 3 раза, лол). Было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО трудно не прикасаться к себе всё это время, но я, наконец, добралась до дома (не думаю, что кто-то видел меня в мокрой одежде, но кто знает) и наконец-то получила удовольствие…

…Пока я не закончил удовлетворять себя и не осознал беспорядок, который я оставил в своей машине. Было очень трудно очистить и полностью избавиться от запаха (хотя он не был слишком вонючим благодаря всей этой воде), но я, наконец, смог его почистить, и я совсем не жалею об этом опыте.

Спасибо за прочтение и извините за длинный пост! Мне очень нравится делиться своим опытом, так что кто знает, может быть, когда-нибудь я поделюсь чем-то ещё и, возможно, даже несколькими фотографиями/видео.

*002*2020-06-12 23:17

{{2 часа назад, занудная принцесса сказала:

Спасибо, что опубликовали это. Было довольно увлекательно читать. Не могу дождаться, чтобы прочитать ещё немного.

}}

Рад, что вам понравилось! Со временем будет больше ;)

*005*2020-06-15 13:50

{{13.06.2020 в 10:45 Ветси сказала:

Я делал это не раз, но обычно у меня под сиденьем есть большой мешок для мусора, который я могу подложить под себя, чтобы сохранить сиденье…

}}

Я никогда не делала этого в такой пропорции, поэтому положила только полотенце (правда, не сильно помогло, на количество мочи). Но мне так понравилось, что я могу сделать это снова. На этот раз с сумкой, конечно, лол

*008*2020-07-06 16:52

{{4 июля 2020 г., в 20:51, miamiclubkid сказал:

Вы когда-нибудь узнавали, почему движение остановилось? даже если у какого-то полного тормоза кончился бензин, а затем он остановился посреди дороги, а не съехал на обочину до того, как машина остановилась, две другие полосы всё ешё были открыты для проезда автомобилей. как могли все 3 полосы движения полностью остановиться???

}}

Да, это произошло из-за действительно уродливой, печальной и фатальной аварии. Не хотел упоминать, чтобы не испортить настроение истории, лол.

{{4 июля 2020 г. в 6:50 Роксана сказала:

Действительно жарко, спасибо!

}}

Рад что вам понравилось! Давно хотел повторить подобный опыт, но нет времени/возможности :(

*011*2020-07-09 17:08

{{20 часов назад, Wannagetwet сказал:

Любил читать это, звучит очень захватывающе, спасибо, что поделились!

}}

Было очень интересно! Большое спасибо за отзыв, рады, что вам понравилось!

*013*2020-07-09 19:19

{{2 часа назад, Spectator9 сказал:

Хорошо, что вы можете оглянуться назад и увидеть это как захватывающий опыт. То, что мы поделились этим здесь, взволновало и некоторых из нас!

}}

Рада, что так много людей любят и наслаждаются моим опытом! Я рад вызвать волнение, я действительно думал, что мало кто отреагирует на это, хахаха

