Наш второй проводимый конкурс

Автор: * [x]

*000*2021-06-08 21:45

Это случилось несколько месяцев назад, и у меня наконец-то появилось время закончить рассказ. Впервые публикую здесь несколько мужских фотографий (конечно, с разрешения моих партнёров).

К моему удовольствию, мой напарник предложил снова провести конкурс холдингов. В прошлый раз это был не лучший опыт, потому что мы начали трюм слишком рано, задолго до того, как вернулись домой, слишком многолюдно, и S пришлось сдаться и воспользоваться туалетом в поезде. Я рад, что он хотел попробовать ещё раз, но на этот раз в безопасном месте.

Я дал С. некоторое преимущество, позволив ему в последний раз пописить, когда меня не было час или два. Потом мы избавились от посуды и начали пить воду. Чтобы объединить наши фетиши, мы оделись так, как хочет S. У него был хороший серый легко стирающийся костюм, который он купил специально для такого рода мероприятий (когда мы были в ресторане на днях, он заставил меня вздрогнуть, внезапно сказав: «Я хочу как-нибудь обмочиться в эти штаны…», так что я уже наполнил меня волнением, чтобы увидеть, на что это будет похоже).

Мне пришлось бы надеть джинсы, так как мои форменные штаны были слишком тёмными, чтобы хорошо показать намокание, но я нашёл в своём гардеробе обтягивающие светлые брюки, которые отлично смотрелись с рубашкой и галстуком, которые S выбрал для меня.

Я предложил пойти на прогулку, чтобы немного посветлеть, пока всё не вышло из-под контроля. Только короткий, заверил я его. Он подозревал, что я снова выведу его на публичное безумие. У меня не было таких планов, я просто хотел подышать свежим воздухом и солнцем. Мы оба были в порядке, хотя и начали чувствовать, что наши мочевые пузыри наполняются.

Мы шли назад, по дороге через поле. Я говорил о своём фетише, как это забавно, что то, что для 99,7% населения (только моё предположение) раздражает или даже ужасно, мне кажется таким прекрасным. Как только я это сказал, я вдруг почувствовал знакомое ощущение тепла в промежности… Чуть-чуть, но всё же что-то.

— О… — сказал я. «Это было неожиданным, но я думаю, что вы, возможно, выиграли… Я думаю, что я просто слил информацию… Мы проверим, когда я вернусь домой».

«Действительно? Но как же так, я ещё в порядке…» Он был удивлён, услышав это, так как мы оба были убеждены, что я выиграю эту игру.

«Но ты ещё не родила ребёнка», — сказал я, немного расстроенный тем, что так рано просочился в трюм. Но я предположил, что это из-за того, что у меня слишком много мыслей об мочеиспускании, и мои бессознательные удерживающие мышцы получили сигнал «пора в туалет». Это случалось раньше.

Я отчётливо чувствовала мокрое пятно на нижнем белье и сосредоточилась на том, чтобы продержаться до конца прогулки. В коридоре я увидел его, как только снял куртку. Прозрачная красная менструальная кровь пропитала мои штаны. Мой тампон протекал, это была не моча! Я был рад, что всё ещё в игре, но также очень раздражался этим другим видом несчастного случая, который не был забавным. Долой штаны и нижнее бельё, новый тампон и мои тёмно-серые джинсы. Они не подходили к рубашке так хорошо, как другие, но сойдутся.

Мы сели и выпили пива и немного закусок. Оба наших мочевых пузыря начали просить внимания, но ещё не сильного отчаяния. В положении стоя было немного хуже, а вскоре усилилось…

«Теперь я знаю, о чём ты говоришь», — сказал С. Он вытащил свой член из штанов, всю дорогу мастурбировал и полуоргазмировал, явно наслаждаясь чувством отчаяния, как никогда раньше. Конечно, то, как мы одевались, наличие наших рубашек, галстуков и костюмов, то, как это выглядело на нас и как оно ощущалось на его коже, также погружало его в поток фетиша, что делало его ещё лучше. Было красиво и так жарко наблюдать за ним, и это отвлекло меня от собственных побуждений. Он сказал, что чувствовал, будто все ощущения смешались, как будто он не знал, собирается ли он кончить или помочиться, но это было прекрасно. Я тоже мастурбировал, но ещё не в пиковой точке, когда отчаяние ощущается сильнее всего, но на высоте всей этой ситуации, и я мог сказать, что он чувствовал то же самое.

Мы использовали игру-вызов, но с перерывами на мастурбацию между ними, чтобы помочь нам продержаться дольше. Затем мы получили ещё одно «встать на 10 минут, без рук». Теперь я мог видеть, что у С. начались тяжёлые времена. Он извивался, стонал и инстинктивно пытался схватиться за промежность, прежде чем вспомнил, что ему нельзя. Должен признаться, я любил наблюдать за этой борьбой даже больше, чем любил смотреть, как он мило проводит время раньше.

Он был близок к тому, чтобы потерять его, и я заворожённо смотрела на его область промежности.

«Хорошо, всё кончено», — сказал он.

«Действительно? Он приближается? Моё волнение закипело, но я ничего не видел.

— Ага… — сказал он, глядя вниз, и на складке его штанов появилась крошечная тёмная полоска. А потом только какие-то маленькие пятна на бедре, несколько маленьких капель даже пробивались из-под ткани там, где кончались его боксёры.

Он всё ещё изо всех сил пытался удержать остатки и хотел перейти в в*нную.

«Ты идёшь со мной?»

«Нет, ты занимаешься своими делами, я не хочу видеть…» Я засмеялся. Я, конечно, присоединился к нему. Я был очарован тем, как выглядела эта первая маленькая авария, и побежал на кухню, чтобы схватить камеру. «Торопиться!» — сказал он, и я бросился обратно.

Я сделал несколько фотографий, а потом он сказал, что ему нужно отпустить всё это. Он начал заливать свои штаны, вниз по одной из штанин, оно хлынуло сквозь ткань. Я никогда раньше не видел, чтобы он так жестоко мочился. Я, затаив дыхание, наслаждался этой сценой, но успел сделать несколько фотографий, пока моча ещё текла.

Его штаны теперь были тёмными до самой правой ноги. Я хотел больше его фотографий, но для фото в полный рост я был слишком близко, и мне пришлось выйти из в*нной. Теперь моя собственная безотлагательность начала бить меня, так что я был отчаянно танцующим фотографом, и не мог по-настоящему сосредоточиться на настройках фокусировки и экспозиции на его продвинутой камере. «Мне сейчас наплевать на то, чтобы настраивать всё это, — сказал я, — но вы должны!» — пожаловался он, вероятно, больше потому, что его забавляло, как я корчусь, чем потому, что он хотел хорошее качество фотографий себя в обоссаных штанах, но это только моё предположение… Я сделал всё, что мог, но это было нелегко, и Вскоре я сдался. Так что извините за неравное качество фотографий, по крайней мере, вы знаете, почему…

Я убрал камеру и пошёл в душ, пытаясь игнорировать связь, говорящую, что мозговой душ означает время мочиться. Теперь я сам достиг фантастического уровня отчаяния, когда я был на грани протечки, жаждая прикосновений, потому что это так чертовски приятно, и в течение долгого времени я стоял там, достигая одного полуоргазма за другим, многократно сжимая и расслабляю мышцы, растирая себя или позволяя С. помочь мне рукой. В момент расслабления во время одного из этих маленьких оргазмов я не мог не вылить немного.

Он застонал, когда его рука стала мокрой, а пока это продолжалось, мокрые пятна медленно росли вниз по моим бёдрам. Я ещё не был готов сдаться, поэтому мы ещё некоторое время мастурбировали. Я с закрытыми глазами, одна рука в промокших трусиках, а другая касается моего мокрого бедра, в моём желании почувствовать, насколько я уже мокрая. Он сидит передо мной, наслаждаясь сценой, поглаживая свой член, почти кончая. Я продолжал течь, но всё ещё не терял больше, чем короткие рывки.

Сделав несколько моих странных фотографий, С. сказал, что ему нужно снова пописить, и спросил меня, где я хочу, чтобы он это сделал. Я предложил вниз его сухую ногу, и, поскольку я начал терять терпение, чтобы держаться, я решил, что было бы неплохо отпустить его и обмочиться, пока он это делает. Одной этой мысли было достаточно, чтобы немедленно лишить меня последнего контроля, я начал мочиться раньше, чем собирался, но позволил этому случиться, полностью опорожнил мочевой пузырь, почувствовал облегчение и жар моей мочи, стекающей по моим ногам и ступням, прежде чем я наблюдал, как S делает то же самое.

Позаботившись обо всех необходимых делах, мы снова были чистыми и сухими, готовили ужин на кухне, измученные, счастливые и благодарные за то, что можем дать друг другу. удерживатьch1.CR2удерживатьch1.CR2

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2021-06-14 22:28

{{9 сентября 2021 г., 1:29, talks2much сказал:

Это здорово, люблю всю мастурбацию, которая сопровождала это

}}

Да, мой напарник сказал, что я сделала порнографическое описание этого опыта, но ему понравилось.

{{13.06.2021 в 8:59 Бизонвин сказал:

люблю наряды

}}

Да, они великолепны. Я люблю намочить джинсы, но мне всё ещё нужно найти несколько светлых аккуратных классических брюк, чтобы придерживаться дресс-кода.

