Сегодня я описился в штаны

Автор: Type92/ [x]

*000*2020-08-17 16:35

Привет, давно ничего не выкладывал, но. Я должен был опубликовать это. Итак… сегодня я описился в штаны. Сегодня у меня был визит к стоматологу, чтобы починить пломбу, и я очень плохо спланировал свои перерывы в туалете. Итак, в кабинете дантиста есть в*нная, но я так и не удосужился ею воспользоваться, потому что нужно попросить, а затем пройти через комнату отдыха для сотрудников, чтобы попасть туда. Смешайте это с моим онемевшим языком от начинки, и я не чувствовал необходимости смущать себя, спрашивая.

Чтобы заполнить вас, ребята, я недавно сломал спину в основном … мой таз больше похож. Крестец — это задняя часть таза, через которую проходит большинство нервов, ведущих к нижней части тела, и, как мне назло, одной из областей, в которой я потерял чувствительность, был мой мочевой пузырь. У меня было серьёзное повреждение мышц в области паха, так как я попал под машину. Я в значительной степени потерял всю силу в своих кегелях, а само оборудование было повреждено и онемело. Так что, по сути, моя мечта об омо сбылась, я не чувствовал её приближения и не мог сдержать её, когда это происходило. Это усугублялось тем фактом, что мой контроль над кишечником оставался в некоторой степени нормальным. Хотя внутренние синяки при испражнении ужасно болезненны… (вздрагивает).

Итак, со всеми этими повреждениями, разумеется, я несколько раз мочился во время выздоровления, но, поскольку я находился на двухмесячном постельном режиме, я предпочёл этого избежать. Я не особенно люблю мочиться в постель, если мне приходится торчать в ней 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, и, видя, что внизу ничего не работает, на самом деле удовольствие было не на первом месте в моей голове. Итак, я приложил усилия, чтобы не мочиться в свою постель. Также помогло застрять дома в пределах 20 футов от туалета на весь день.

Как только я снова смог ходить и носить обычную одежду, мне пришлось придерживаться этого плана. Итак, после нескольких заметных происшествий я довольно хорошо научился организовывать перерывы в туалете, чтобы избежать каких-либо инцидентов, поскольку чувство в моей нижней половине постепенно возвращалось. Я, вероятно, прошёл 90% пути, и мои чувства возвращаются, так что я был в порядке, вернулся к нормальной жизни, за исключением того, что позыв к мочеиспусканию всё ешё появляется поздно и не чувствует себя так плохо, как сейчас.

В любом случае, когда я выходил из кабинета дантиста, у меня возникло желание пойти, хотя, если бы я был дома, я бы немедленно встал, чтобы уйти, так как это своего рода предупреждение, которое оставляет мне от 5 до 10 минут. найти место, чтобы пописить. Я побрёл в офис недвижимости по соседству и спросил о в*нной, мне сразу сказали нет и воспользоваться кабинетом дантиста. Я подумал об этом, но, вернувшись в вестибюль, я увидел, что девушка, работающая за стойкой, была красивой помощницей лет тридцати, в которую я довольно сильно влюбился. Как бы по-детски это ни звучало, мне было ещё хуже, когда я решил, что буду слишком смущён, чтобы казаться слабым перед ней, поэтому я повернулся и ушёл.

На обратном пути я решил остановиться в общественном парке/теннисном корте. Я был всего в 15 минутах от дома, но я не был уверен, как сработает моё время, так как я немного задержался до сих пор. Парк будет работать, так как он открыт, но обычно пуст из-за коварных ограничений. Я пробралась к своей машине и пошла по улице.

На долю секунды у меня возникла мысль, что я намеренно мочился, но я просто был не в настроении. Кроме того, мне нравится, что я медленно возвращался к нормальной жизни после травмы, и намочить штаны в этот момент кажется неудачей. Я въехал в парк и припарковал машину. Я мог видеть, что там было несколько женщин, играющих в теннис, но в остальном это был просто садовый грузовик и больше ничего. Подойдя к в*нной, я увидел, что она заперта. Это одна из тех одноместных комнат под открытым небом, которые можно увидеть в каждом парке. Я мог слышать, как кто-то, как я предполагал, был ландшафтным дизайнером внутри, громко какал.

Тут-то и началась паника. Я знала, что пройдёт несколько минут, прежде чем он закончит, но у меня не было другого выбора, кроме как ждать. Я выползла на тротуар и побрела вниз по маленькому пешеходному мостику, ведущему через пруд к теннисным кортам. Он был немного спрятан, но не настолько, чтобы я могла куда-нибудь пописить. К тому же камеры, которые освещали парк, убедили меня просто держать его и не рисковать быть арестованным за публичное мочеиспускание. Я подождал там немного вне поля зрения, пока не услышал, как открылась дверь. Я высунул голову как раз вовремя, чтобы увидеть, как другой ландшафтный дизайнер входит сразу после того, как другой ушёл.

Я знал тогда, что меня облажали. Даже если бы он быстро вошёл и вышел, я бы не вернулся в здание. Я повернулся, скрестив ноги, и стал умолять, пытаясь придумать, как пописить на дерево, не показывая в камеру, или на теннисные корты своё барахло. Это не имело значения. Я начал течь к тому времени, когда первый парень ушёл, и к этому моменту моя промежность была очень горячей. Я схватился за себя, но мой контроль угасал, и я не мог остановить струйку. Моя промежность промокла, и, бросив быстрый взгляд вниз, я увидел, как тёмное пятно растекается по бёдрам. Я просто сдался в этот момент и отпустил его. Я намочил достаточно, чтобы промокнуть до щиколоток, а носки намокли довольно сильно. В этот момент мне нужно было сделать безумный рывок, чтобы выбраться отсюда, пока весь теннисный корт не оглянулся и не увидел 28-летнего парня, писающего в штаны. Я побежал обратно по дорожке, нырнул в павильон и сел на скамейку, пока мимо не проехали озеленители на своих косилках, а потом поплёлся оттуда.

Я только что вернулся домой несколько минут назад, и мои руки всё ешё трясутся от волнения. Это было не то, чем я хотел заниматься сегодня, но я не могу солгать и сказать, что мне это не понравилось. Надеюсь, это достаточно интересно, чтобы читать. Сделал фото, если кому интересно, пишите. Я всё ешё немного нервничаю, публикуя на всеобщее обозрение. Но если ты напишешь мне и действительно захочешь это увидеть, полагаю, я могу раскрыть это. Ещё раз спасибо всем, я люблю этот сайт. Где ещё вы могли опубликовать такую ????историю и не подвергнуться остракизму? Ха-ха!

