Отношения любви и ненависти с локациями в*нных комнат Lowes

Автор: * [x]

*000*2016-10-05 16:02

Итак, в прошлые выходные у меня были какие-то проекты по дому, и мне пришлось бежать в хозяйственный магазин, ближайший к которому был Lowes. Так вот, я не собирался развлекаться в то утро (разве не лучше, когда это незапланированная и настоящая чрезвычайная ситуация?) И выпил довольно много кофе, до такой степени, что я был в в*нной 3 или 4 раз уже. Так что, не думая, я запрыгнул в грузовик и отправился в путь, ну, должно быть, прошло некоторое время с тех пор, как я в последний раз мочился, потому что мне нужно было идти, как только я отправился в путь. К тому времени, как я добрался до Лоуза, мои джинсы наказывали мой мочевой пузырь, мне приходилось пис*ть, и не только немного. Так что я выскочил и бросился в гигантский магазин, играющий за в*нную комнату прямо у входа, не повезло. Это было полностью в задней части магазина на противоположной стороне.

Идя так быстро, как только мог, не прерывая бега, я начал чувствовать, как мой мочевой пузырь дёргается и спазмируется. Мне приходилось время от времени останавливаться, чтобы притвориться, что я смотрю на вещи, просто чтобы скрестить ноги для передышки. Когда я подошёл к вывеске на потолке с надписью «мужской», я повернул за угол к последнему проходу, ведущему к облегчению, я посмотрел вверх и не увидел ничего, кроме туалетов !!! (Да, туалетный проход ведёт в в*нные комнаты) мой разум предположил, что, видя их повсюду, я был в безопасности, и начался обратный отсчёт. На полпути к проходу я почувствовал струйку, за которой последовала струйка, и моя рука полетела к промежности. Поток остановился, но я почувствовала больше тепла в своей ладони…

Я медленно, мягко просачивался последние 20 футов прохода, я почти побежал к двери и к стойлу, где я столкнулся с другой проблемой… Я не мог пошевелить рукой. Купите время, когда я вытащил всё и испытал блаженное облегчение. Я посмотрел вниз и увидел тёмное пятно размером с грейпфрут на моей промежности с тёмной линией, идущей примерно на 4 дюйма вниз по одной ноге. Из-за моих светлых джинсов и положения было очевидно, что я не успел вовремя. Я закончил и вышел, не получив ничего нужного, моё лицо всю дорогу горело ярко-красным. Забавно, как наш разум связывает объекты и принимает исполнительные решения, не заботясь о реальной ситуации. Я впервые испытал потерю контроля над близостью. И да, это был порыв, мне понравилось, но я был застигнут врасплох. Не стесняйтесь комментировать

