Время, когда у меня не было выбора, кроме как пописить снаружи

Автор: * [x]

*000*2019-01-24 11:01

Я помню это, как будто это было вчера!

Моя работа была напряжённой, и я чувствовал, что жизнь немного берёт верх надо мной, поэтому, когда у меня был выходной, я планировал подышать свежим воздухом и позаниматься спортом. Был тёплый весенний день, и я отправился в местный загородный парк с рюкзаком еды и питья. Я припарковал машину и выпил бутылку воды, прежде чем отправиться на прогулку. Без пальто было недостаточно тепло, поэтому я надел прогулочные ботинки, тёплые леггинсы, джемпер и пальто.

Я отправился на прогулку с рюкзаком за спиной.

Было тихо, хотя я видел, как несколько человек выгуливали собак или исследовали окрестности. Пейзаж был таким расслабляющим, и упражнения помогали моему разуму расслабиться.

Я не ходил так долго, как почувствовал первый приступ укола в мочевом пузыре. Единственные туалеты были в садовом центре рядом с тем местом, где я припарковался, и я решил, что воспользуюсь ими, когда вернусь.

На указателях было обозначено множество разных маршрутов, но я был слишком погружён в свой собственный мир, чтобы по-настоящему беспокоиться, поэтому я просто шёл и шёл дальше в парк, наслаждаясь звуками природы и ручьём, текущим поблизости.

Прошло немного времени, прежде чем я снова осознал свой мочевой пузырь. Я шёл уже почти час, так что рискнул отдохнуть на ближайшей скамейке. Сидя на холодной скамейке, я прекрасно осознавал, что мне нужно пописить, поэтому я скрестил ноги и подпрыгнул коленом, прижимая ноги к себе. Прекращение движения заставило меня замёрзнуть, что усилило мою потребность в моче, поэтому я немного покачивался и думал, не следует ли мне вернуться в садовый центр на случай, если я действительно взорвусь. Мой мочевой пузырь заставил меня думать, что это к лучшему, поскольку волны нужды стали приходить быстрее. Прежде чем встать, я схватил яблоко и пакет сока и закончил выбрасывать мусор в мусорное ведро неподалёку.

Я отправился обратно, пытаясь проследить свои шаги. Не прошло и десяти минут, как меня внезапно поразил резкий спазм мочевого пузыря, и мне пришлось прекратить идти, чтобы скрестить ноги. Пятьдесят минут до парковки показались вечностью!

Я бы прошёл немного дальше, а затем снова должен был бы немного остановиться. Моё желание помочиться усиливалось быстрее, чем я мог с этим справиться. Время от времени я слышал других ходячих, поэтому я не мог просто найти куст или что-то в этом роде. Моя потребность становилась довольно постоянной и сильной, поэтому, как только я увидел ещё одну скамью, я сел и заёрзал как сумасшедший. Ноги подпрыгивали, туда-сюда, скрестив ноги, извивались, подпрыгивали, всё, что я мог сделать, чтобы попытаться удержаться. Я помню, как смотрел на ручей, болтая ногами и держась за руку, желая пописить в ручей! Всякий раз, когда я кого-нибудь слышал или видел, я клал свою сумку на колено и изо всех сил держался за руки.

В конце концов я достаточно успокоился, чтобы больше ходить. Я пришёл к разделению пути и всю жизнь не мог вспомнить, в какую сторону идти. Я искал признаки, но мой разум был так занят борьбой с мочевым пузырём, что я не мог сосредоточиться. В итоге я просто случайно выбрал один и надеялся на лучшее. Я шёл, но мой разум и мышцы были настолько напряжены, что пытались сдержать мочевой пузырь.

В третий раз я сел на проезжую скамейку, на этот раз совершенно безумный, чтобы пописить. Энергично раскачиваясь, взад и вперёд, из стороны в сторону, дёргаясь, как одержимая женщина, как ни старалась. Так сильно, как я могла, но я чувствовала, как утекает. Как раз в это время мимо проходила пара со своими собаками, и я пытался скрыть тот факт, что был на грани того, чтобы обмочиться на публике. Я напряг мышцы, крепко скрестил ноги и натянул сумку на колени. Когда они прошли, я почувствовал ещё одну утечку. У меня не было никаких шансов вернуться в садовый центр сухим!

Как только они скрылись из виду, я схватился обеими руками. Я должен был найти, где пописить, и быстро. Я огляделся, но территория была слишком открытой и незащищённой, и я не мог рисковать быть замеченным.

Ещё одна капля вытекла, когда я сидел в общественном месте и стонал от очень сильной потребности помочиться!

Я встал, и вытекла ещё одна капля. Я был в серьёзной беде. Я стоял за скамейкой, согнувшись, сдерживая себя и размышляя, не стянуть ли мне свои леггинсы и пойти прямо сейчас. Эта мысль заставила моё тело почти сдаться! Я заметил впереди дерево и решил целиться туда. Я был почти в слезах, пытаясь сделать это, и я был так раздражён, увидев, что, когда я приблизился к дереву, оно было на самом деле слишком открыто для мочи, потому что не только люди на моей стороне реки могли видеть проходящих мимо людей, но и люди, противоположная сторона тоже могла видеть меня. Я едва сдерживал себя, пытаясь продолжать идти.

В конце концов у меня не было выбора, так как я медленно истекал кровью, и я чувствовал, как тёплые капли стекают по моей ноге. Я буквально подбежала к ближайшему кусту, бросила сумку, стянула с себя леггинсы и трусики и присела, когда моча вырвалась из меня потоком.

Моё смущение было омрачено моим интенсивным облегчением, когда я пис*л и пис*л! Я понятия не имею, видели ли меня, но это действительно была чрезвычайная ситуация, и было видно, как она мочится или мочится!

*005*2019-02-09 22:56

{{4 минуты назад, New_Macca сказал:

Это было напряжённое усилие, и вам не следует смущаться, что вам придётся выйти на улицу, потому что другого выхода у вас не было. Это действительно единственный раз, когда ты присел на корточки, чтобы пописить?

}}

Единственный раз не по своему выбору. Я намеренно сидел на корточках в собственном саду, чтобы получить удовольствие, но это был единственный раз, когда у меня был выбор: пописить самому или пописить на улице.

*007*2019-02-10 00:39

{{1 час назад, New_Macca сказал:

Это очень впечатляет, у вас явно есть удивительный самоконтроль, чтобы никогда не поддаваться искушению присесть после выпивки за вечер или вдали от дома.

}}

К сожалению, ночные прогулки в наши дни редкость по разным причинам, но хотелось бы увидеть, насколько хорошо я себя контролирую в такой ситуации.

