Попал в беду из-за смачивания

Автор: * [x]

*000*2016-06-05 20:39

Это моя первая история, я никогда никому не рассказывал эту историю, поэтому я хотел поделиться ею.

Мне было около 4-5 лет, когда я впервые попал в аварию. Когда я был ребёнком, я много мочился в постель, но не мог этого контролировать, но эта история другая.

Какое-то время я был в гостях у своего отца, который ужасно относился ко мне, но я не буду вдаваться в те ужасные вещи, через которые я прошёл… В любом случае, он много работал, поэтому вместо того, чтобы отправить меня к моему дом бабушки и дедушки, он отправлял меня в дом своей мамы.

(Немного информации из прошлого, его мама была приёмной мамой, которая постоянно кричала и наказывала тебя, была строго религиозной, и я ей совсем не нравился)

Я играл с её детьми, которых я очень любил, у неё был строгий график ежедневного пребывания дома и на улице.

Нам сказали выйти на улицу и поиграть. В то время я много пил за завтраком и после него, поэтому мой мочевой пузырь был довольно полным.

Я собирался пойти в туалет, но она схватила меня, вытащила наружу и закрыла дверь… Я повиновался, слишком напуганный, чтобы попытаться выйти наружу, опасаясь того, что она сделает со мной, поэтому я побежал. вокруг и играл

Я бегал, смеялся и играл, но мой мочевой пузырь становился всё заметнее, однако, всё ещё напуганный, я продолжал играть.

30 минут спустя… Я едва мог перестать извиваться, поэтому я сел на качели и немного покачался, чтобы попытаться сосредоточиться, думая, что сидение помогает, и продолжил играть.

Прошло больше времени, и я едва мог сдержаться, поэтому подошёл к ней и спросил, могу ли я быстро войти внутрь и воспользоваться в*нной.

«НЕТ, ТЫ ОСТАНЕШЬСЯ ЗДЕСЬ, ОСТАЛОСЬ НЕСКОЛЬКО МИНУТ, ПОДДЕРЖИВАЙТЕ ЭТО"

Я быстро побежал вниз, её громкий голос заставил меня бежать ещё сильнее

У них были качели из шин под игровой площадкой, так что я сел на них и прижал их между ног, чтобы убедиться, что я не протекал, я продолжал думать про себя * всего несколько минут, ооо… .Мне нужно в туалет… Мне действительно пора *

Сижу, что ещё хуже, я встала на вершину игровой площадки и стояла там, скрестив ноги ещё крепче, чем когда-либо, руки между ног, почти в слезах.

Я услышал громкий голос, и это она сказала нам войти внутрь, и время игры закончилось, я был так счастлив, что наконец-то смог войти и пописить.

Вот только была проблема… Я не мог двигаться… Вообще…

Я держал его часами, и стало так плохо, что я больше не мог двигаться, я застрял там, никого вокруг, руки между ног, с полным мочевым пузырём

*Мне так нужно пописить, мне нужно поторопиться, пока она на меня не разозлилась*

Я медленно делал детские шаги, но начал течь

* Нееет, подожди, ооо, мне нужно на горшок СЕЙЧАС! Я…я…я.. п-к-к-не могу удержать…т.т.т*

И это было всё… последние силы…

Моему мочевому пузырю было достаточно издевательств… и он начал освобождаться

Мои трусики медленно стали мокрыми, я пыталась сдержать это, зажав руки между ног, и скрестив ноги больше, чем когда-либо,,, но я сдалась

В конце концов, я просто стоял там, скрестив ноги, и мочился, и это было чудесно! Я больше не пытался это остановить, мне было так приятно просто помочиться в штаны.

Я стоял там, закрыв глаза, улыбался и дрожал от того, что в то время было удовольствием, но я не знал, потому что я был ребёнком

Я так долго мочился * ммм я писаю… ааа* Я чувствую себя намного лучше, чтобы наконец пописить *

Я нажимал сильнее, хотел всё опустошить, и я это сделал, и чем больше я оглядываюсь на это, тем больше это меня волнует.

Затем я услышал крик, который вернул меня в реальность…

«БРИТАНИ СПУСТИСЬ СЮДА ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Мои глаза распахнулись и говорят, что мама моего папы стоит возле двери, я быстро побежал вниз и спрятался, испугавшись, но она нашла меня и затащила внутрь… У меня были большие неприятности…

Я не буду вдаваться в подробности того, что произошло после этого, потому что это грустно, но я надеюсь, вам, ребята, понравилась моя первая история, я помнил это некоторое время и хотел бы вспомнить, как долго я сдерживал это и наконец почувствовал облегчение.

*005*2016-07-10 19:47

{{6 июля 2016 г., в 13:23, AudreyLovesPee сказал:

Хорошая история, извините за то, что произошло, но, по крайней мере, похоже, что вам понравилось мочиться.

}}

Я не хотел получать полную информацию о насилии… потому что я не привык делиться этим, но да, освобождение было потрясающим.

{{6 июля 2016 г., 14:43, gobphus сказал:

Меня действительно бесит, когда я читаю о взрослых, которые жестоко обращаются с детьми за то, что они обмочились, особенно когда собственные глупые правила взрослых стали причиной несчастного случая. Я рад, тем не менее, что, оглядываясь назад, вы волнуетесь, когда мочитесь. Есть ли у вас другие истории о том, как вы мочились, когда стали старше?

}}

Да, я опубликую их в ближайшее время, это немного сложно, потому что я напис*л их месяц назад и до сих пор не получил одобрения, но я буду писать больше

{{8 июля 2016 г., 6:43, wetone1 сказал:

У меня есть почти идентичная 100% правдивая история, за исключением того, что с точки зрения парней, которую я опубликую в эти выходные. У вас есть учётная запись Kik, которую вы хотели бы написать мне в личном сообщении, и мы можем поделиться. У меня не было проблем из-за того, что я мочился, но меня ругали, что до сих пор нравится мне. Как непослушная и унижающая часть этого.

}}

Да, я делаю, напишите мне

