[Мужчина] Ночное свидание, возьми два!

автор: шиноби

*000*2020-12-17 23:45

Я польщён, что всем понравился мой последний рассказ! Итак, я подумал, что вернусь и поделюсь ещё несколькими, так как у меня было настроение напис*ть один! Возможно, в следующий раз я смогу придумать более креативное название.

Если вы не читали мою первую историю, я представлюсь и опишу себя. Я молодой гей, и у меня есть партнёр на несколько лет старше меня, который, как правило, играет доминирующую роль в нашей личной жизни. Я больше склоняюсь к сдерживанию омо, мой партнёр просто больше эксгибиционист. Нам нравится устраивать вечера свиданий, когда у нас есть возможность, и иногда я заканчиваю тем, что задерживаюсь на них. Не всегда они проходят гладко!

Честно говоря, я не совсем помню, как началась эта ночь, но я помню, что она началась не с того, что я собирался делать задержку до конца. Думаю, я только что выпил лишний стакан или два воды, чтобы насладиться ощущением полного мочевого пузыря, пока мы с напарником гуляли на ночь. Я помню, что это был осенний вечер, и погода была прохладная. Не холодно, но достаточно прохладно, чтобы носить лёгкую тканую куртку, за что я буду очень благодарен! Кроме того, на мне были облегающие джинсы среднего/светлого цвета, голубые трусы, если кому-то это интересно, и светло-серая футболка, длинная, но не мешковатая.

Я не помню, как начался вечер — вероятно, просто ужин, с несколькими стаканами воды — но после мы оказались в баре и столкнулись с лучшим другом моего партнёра, который был там один, чтобы переночевать. Мы все трое немного поговорили, и вскоре я почувствовала себя очень, очень наполненной — такой, когда мочевой пузырь кажется твёрдым и твёрдым на ощупь. Я думал, что продержался достаточно долго, особенно в оживлённом баре, разговаривая с лучшим другом моего партнёра, поэтому извинился и пошёл искать в*нную.

— Ой, — сказал наш друг, и в его голосе звучало искреннее разочарование.

«Я вернусь!» Я обещал. — Я никуда не поеду, я здесь не ехал!

Наш друг схватил меня за плечо и сказал: «А я думал, ты просто держишь его!»

Я был изрядно ошеломлён, если честно — чуть не пустил воду из носа! Честно говоря, я никогда не рассказывал слишком многим людям о своих извращениях, только тем парням, с которыми я был в то время и которым доверял. Так что услышать, как кто-то так назвал это, было для меня полной неожиданностью — мой напарник, должно быть, сказал ему. Я не злился, просто очень удивился, и всё, что я мог сделать, это нервно смеяться. Вероятно, я пробормотал что-то вроде «О, ха-ха, да, ладно…», но я точно знаю, что отложил поход в туалет. Я переминался с ноги на ногу, пока он держал меня за плечо, и через несколько неловких моментов тема изменилась.

Я переминался с ноги на ногу в течение нескольких минут, и, наконец, наш друг пошёл выпить ещё. Когда он был вне пределов слышимости, я вздохнул с облегчением. «Слава Богу!» Я вздохнул. «Мне нужно идти!»

— Но, детка, — мой партнёр схватил меня за локоть, — ты обещал ему, что будешь держать его!

Мои плечи поникли. Я знал, что он меня не отпустит, поэтому вернулся к нашему столу, разочарованный тем, что не смогу воспользоваться своим шансом, чтобы получить некоторое облегчение. — Хорошо, — прошептал я в ответ, — но давай не будем здесь долго оставаться, мне действительно нужно в туалет. Сомневаюсь, что это убедило его уйти раньше, но это была правда.

Когда наш друг вернулся, мы немного поговорили и в конце концов решили пойти посмотреть танцы на сцене сбоку от бара. Я не могу вспомнить, что именно происходило, но это был какой-то большой групповой танец, к которому присоединялось много людей — слава богу, что мы этого не сделали! Но мой напарник усадил меня, а сам встал позади меня с нашим другом. Сидеть — не моя любимая позиция, когда меня разрывает, но я старался не дать нашему другу или всему бару узнать, как сильно мне пришлось уйти.

Немного поговорив и понаблюдав, мой партнёр обнял меня за грудь сзади и начал пытаться тонко играть с моими сосками через куртку и рубашку. Честно говоря, я не большой поклонник этого, просто мне это не так приятно, как некоторым людям, но он делал это, потому что некоторое время назад обнаружил, что это отличный способ заставь меня течь.

В ту секунду, когда я понял, что он делает, я попытался остановить его так решительно, как только мог, всё ешё пытаясь оставаться незаметным в ситуации. Тем не менее, ему удалось несколько раз достать меня, пока я сидел там, и я почувствовал, как всего несколько капель покидают меня и впитываются в мои трусы. Я чувствовала, как мокрый участок моего нижнего белья цепляется за меня, почти дразня меня. Чего я не мог почувствовать, так это того, просочились ли они, чтобы показать мои джинсы. К счастью для меня, моя рубашка и куртка были достаточно длинными, чтобы доходить до бёдер, поэтому, хотя я не мог тонко проверить, не было ли что-то видно, я думаю, это не имело значения.

К счастью, к тому времени, когда все прикосновения заставили меня намочить нижнее бельё, танец закончился, и мой партнёр хотел уйти. Я встал со своего места, вздрогнув, когда почувствовал, как содержимое моего мочевого пузыря смещается и напрягает мышцы, и мы втроём пошли обратно к входу. По пути мы прошли мимо входа в в*нную, и я знаю, что смотрел на неё почти жадно.

Когда мы подошли к нему, мой партнёр сказал: «Я должен пойти в туалет, прежде чем мы пойдём».

Наш друг согласился. — Хорошая идея, я тоже. Он повернулся ко мне и положил одну руку мне на плечо, а другую на грудь (он такой очень ласковый человек). — Ты будешь в порядке, милая, на минутку? он спросил меня.

«Я, э-э… Да, я буду в порядке…» Я уверен, что это прозвучало неубедительно, и я уверен, что выглядел неубедительно. На этот раз я не был так уж удивлён, что меня окликнули — я привык к мысли, что наш друг знал, что происходит — мне просто очень, очень нужно было пописить, и я не ожидал, что продержусь сегодня вечером. Я переминался с ноги на ногу, пока наш друг уходил в туалет.

«Скоро вернусь, детка», — сказал мой партнёр и в последний раз молниеносно повернул мой сосок, на этот раз сильно. Я попытался оттолкнуть его руку, но это не помогло, и я почувствовал, как ещё один всплеск намочил моё нижнее бельё.

Я заёрзала на месте, почувствовав, как влага растекается по моему нижнему белью, и остановила её довольно быстро, но недостаточно быстро, чтобы не почувствовать капельку влаги между бёдрами. Я ничего не видел, но подозревал, что в тот момент у меня между ног было мокрое пятно размером с кольцо или блюдце — к счастью, рубашка прикрывала его. Я ничего не мог сделать, кроме как стоять возле туалета и просто переминаться с ноги на ногу. Я мог видеть в туалете писсуары, и это была пытка! Я думаю, больше всего мне тогда помогало оставаться сухим тот факт, что это была моя любимая часть задержек — когда вы только начинаете течь, и конец уже близок, но я знал, что смогу продержаться какое-то время. пока больше.

Помогло то, что я была мокрой, потому что мой партнёр в основном щекотал меня, а не потому, что я был в нескольких секундах от взрыва. Тот факт, что я не был в отчаянии, означал, что я всё ешё мог кончить, что помогло мне не течь больше, чем раньше. Переминаясь с ноги на ногу с явным стоянием, я чувствовал, что люди наблюдают за мной — вероятно, просто из-за моей паранойи — и поэтому я перестал переминаться, вместо этого полусидя на барном стуле. Я ничего не мог сделать, кроме как просто ждать, пока мой партнёр и наш друг закончат получать облегчение, им повезло.

Мой партнёр вышел из в*нной первым. Он подошёл ко мне с ухмылкой и спросил: «Там держишься?»

Я бросил на него раздражённый взгляд. «Едва. Нет, спасибо тебе и твоему… — я замолчал и хотел ткнуть его в грудь, но он оттолкнул мою руку и рассмеялся.

— Это действительно делает его хуже? Прежде чем я успел ответить, он засунул руку мне под куртку и рубашку и схватил мои джинсы, чтобы убедиться самому. «О, ничего себе, я думаю, это так!» он смеялся. — Хотя, похоже, ты не против. Он провёл пальцами вверх и вниз по моей длине. Я не стал его останавливать — я бы принял любую помощь, которую мог бы получить в тот момент, чтобы больше не протекать, и жёсткость помогла. Однако он делал это недолго и, к счастью, остановился как раз в тот момент, когда наш друг вышел из туалета и подошёл к нам.

— Вы, мальчики, готовы уйти? — спросил он нас обоих, положив руку нам обоим на плечи.

«Готовый!» мой партнёр сказал. «Давай детка!» Он схватил меня за руку и потянул вверх.

— Хорошо… — сказал я, вероятно, слабо. Я встал и расправил рубашку, надеясь, что она скроет всё, что там происходит. Мы вышли на прохладный ночной воздух, и я немного вздрогнул, пытаясь удержать всё это в себе.

Это было недалеко от парковки, где мы отделились от нашего друга, и, будучи любящим человеком, он крепко обнял меня на прощание, притянув к себе слишком сильно и слишком долго. для комфорта моего мочевого пузыря. «Доберись домой в целости и сохранности, милая», — сказал он мне и тоже повернулся, чтобы обнять моего партнёра. Наконец, он помахал на прощание и пошёл к своей машине, а мы с напарником пошли в направлении, противоположном нашему.

Я не успел уйти далеко, как сгорбился между несколькими машинами и проверил, не находится ли наш друг в пределах слышимости. — Пожалуйста, мы можем вернуться внутрь? — спросил я своего партнёра.

«Для чего?» — спросил он, как будто понятия не имел, что я имею в виду.

«Я должен идти!» — резко прошептал я.

«Мы собираемся! Давай, — он схватил меня за руку.

— Я имел в виду, иди в туалет!

«Мы только что были там, и ты не ушёл, я не вернусь. Давай, — он начал тянуть меня за руку к нашей машине, заставляя двигаться дальше. Я начала искренне беспокоиться о том, чтобы не обмочиться, особенно потому, что я просто искренне не планировала серьёзно заниматься этой ночью, не говоря уже о том, чтобы в конечном итоге промокнуть, и джинсы, которые были на мне, ясно показали это. К счастью, подумал я, мы сейчас вернёмся домой, так что мне придётся продержаться ещё полчаса, самое большее.

Когда мы добрались до машины, я глубоко вздохнул и приготовился сесть. Переходить из положения стоя в положение сидя, когда я вот-вот взорвусь, всегда сложно, не говоря уже о том, что мне нужно сначала залезть в высокую машину. Мой напарник сел за руль первым и ухмыльнулся мне, когда я снял куртку и посмотрел на пассажирское сиденье. Я поднялся, используя руль над дверью, и попытался сесть ягодицами к передней части сиденья, чтобы я мог откинуться назад и приблизить туловище к стоячему положению. Сначала это не срабатывало, и когда я сел, меня пронзила острая боль в мочевом пузыре, а затем последовал всплеск.

«Уф, — садистски улыбался мой напарник, — кажется, я всё это время слышал!»

— Ничего не могу поделать, — простонала и задыхалась я, держась за живот.

«Дайте-ка подумать."

«Какая?» Я посмотрел на него, немного сбитый с толку.

— Подними рубашку, — сказал он властным тоном, который каждый раз просто заводит меня, как будто он просто констатирует факт, вместо того, чтобы указывать мне, что делать.

Я знал, что он хочет посмотреть, насколько я мокрый или насколько мокрые сиденья в машине, и поднял мою рубашку, чтобы показать ему. Я тоже взглянул и увидел, что у меня там мокрое пятно размером с блюдце, почти посередине между моими ногами. Он осторожно положил руку на мой несчастный вздутый мочевой пузырь и медленно перешёл к моим штанам. Не для того, чтобы увидеть, какой я мокрый; мои джинсы были достаточно лёгкими, чтобы это легко было видно. Вместо этого он провёл руками по моим штанам, пока не почувствовал мой член, а затем расстегнул молнию на моей ширинке. Он засунул пальцы внутрь, немного поцокал меня, а затем начал тереть вверх и вниз мои трусы. Это заняло некоторое время, но мне всё же удалось стать твёрдым. Он снова застегнул на мне молнию и продолжал тереть меня через штаны. — Это помогает? он спросил.

— Да, — выдохнул я. Так оно и было, и мне это нравилось, но на самом деле я просто хотел, чтобы он поехал, чтобы я не намочил его машину!

— Хорошо, — сказал он. «Начинай делать это и не останавливайся», — приказал он мне. «И не мочите мою машину!» сказал он мне и начал водить.

Я сделал то, что он сказал, и попытался сделать это незаметно и через свой карман, и застегнул молнию, чтобы машины поблизости не могли видеть, что я делаю. В то время я не особо обращал внимание на то, куда мы идём, я был больше сосредоточен на том, чтобы держаться за себя. В джинсах, которые были на мне, было нелегко, они и так были тесными, но теперь ещё и липкими и мокрыми во всех худших местах! Я вспотел, пытаясь сдержать это, и серьёзно подумывал о том, чтобы немного выпустить воздух, просто чтобы снять остроту — какая разница, если мы поедем домой? — но я не знал, смогу ли я остановиться, как только начну, поэтому я отложил это и продолжал поглаживать свой карман. Мой напарник ехал по дорогам, и когда он добрался до следующего светофора, он ударил по тормозам сильнее, чем, я думаю, ему нужно было. Острая колющая боль удивила меня, и я не мог не выпустить ещё одну утечку и потерять контроль над собой. Я закричала от боли и снова попыталась взять себя в руки.

Мой партнёр протянул руку и быстро схватил меня через штаны. — Я думал, что сказал тебе подержать его? Ухмылка на его лице говорила мне, что торможение было преднамеренным.

— Я думал, ты умеешь водить, — ответил я ему одними губами. Я чувствовала влагу вокруг своих трусов и потянулась к низу джинсов. Он определённо был мокрым, но не промокшим — сиденья, к счастью, тоже были сухими!

Я снова начал массировать себя через карман, такой же мягкий и влажный, каким он был сейчас, просто изо всех сил стараясь держаться. Я не смотрел, куда мы едем, но, судя по поворотам, я думал, что мы приближаемся. Наконец машина остановилась, и мой напарник сказал: «Хорошо! Пора выходить».

Я вынул руку из кармана, открыл глаза и огляделся. Нас не было дома. Судя по всему, мы были в баре или что-то в этом роде. «…Какая? Где мы?» — спросил я дрожащим голосом.

«Сегодня здесь кожаная ночь, и я знаю кое-кого из участников конкурса», — объяснил мой партнёр. — Давай зайдём и поздороваемся! Он вышел из машины, подошёл и открыл мне дверь.

— Но… я мокрый, — запротестовал я. Мои ноги не промокли, но мой зад и промежность были мокрыми. Моя рубашка всё ешё была сухой и достаточно длинной, чтобы прикрыть её, к счастью для меня, потому что мой партнёр не сдавался.

— Я знаю, я это вижу! Давай, пойдём поздороваемся». Он протянул ко мне руку. Я знал, что он не собирается сдаваться. Я собирался зайти в тот бар, вопрос был только в том, когда и насколько мокрым я буду при этом. Я встал с пассажирского сиденья и опустил рубашку, чтобы прикрыть промежность и зад. Я посмотрел вниз и, слава Богу, ничего не было видно, когда моя рубашка была опущена, но я знал, что это лишь вопрос времени. Итак, я аккуратно завязал куртку вокруг талии, чтобы не закрывать глаза, и медленно пошёл с партнёром в бар, стараясь ничего не толкнуть и не пролить больше.

— Могу я хотя бы воспользоваться там в*нной? — спросил я, когда мы подходили ко входу.

«Мы не будем там достаточно долго, чтобы вы могли это сделать, мы скоро вернёмся к машине». Я думаю, он пытался успокоить меня, но всё, что я услышала, было «нет» — и мой желудок упал, когда я услышал это, ударившись в мочевой пузырь.

Мы вошли в бар, и обычно, если бы я не собирался полностью промокнуть, я мог бы насладиться видом. Не помню, что это был за конкурс, но там было много парней в разных кожаных костюмах. Пока мы искали друга моего напарника, я снова начал переминаться с ноги на ногу, морщась от ощущения влаги вокруг промежности. На самом деле я не смотрел на происходящее, я просто держал руку на плече своего партнёра и следовал за ним.

«Вот он», — сказал мой напарник, и мой желудок скрутило от нервозности. Я был совершенно не в том состоянии, чтобы познакомиться с кем-то новым. Мой партнёр обнял его и представил меня.

— Привет, — нервно сказала я и обняла его. Наклонение было адом для моего мочевого пузыря, и я начал чувствовать своего рода щекотку на кончике своего пениса, что, как я подозревал, означало, что у меня очень слабое слюноотделение. Мы немного поговорили за стоячим столом, и он сказал нам, что мы только что пропустили его выступление. Я чувствовал себя немного виноватым за то, что подумал об этом, но я был очень благодарен за это, потому что я думал, что это означает, что мы не пробудем там так долго. Помню, как вытер лоб, пока они разговаривали, и почувствовал, как ещё несколько капель капают на нижнее бельё. Я вздрогнула и изо всех сил старалась держать себя в руках, но не осталась незамеченной.

«Всё хорошо?» — спросил друг моего партнёра.

«Ему просто нужно в туалет», — сказал мой партнёр.

«О, в*нные прямо там…»

«У меня, э-э, есть кое-что с общественными туалетами», — сказал я. Я не врал, наверное. Дело в том, что мне просто не разрешили использовать их прямо сейчас.

— О… Ладно, — пожал он плечами.

Некоторое время мы продолжали разговаривать, и я изо всех сил старалась присоединиться к нам, но к тому времени едва могла сосредоточиться на чём-то, что не было моим мочевым пузырём. Вскоре после этого, клянусь, я почувствовала, как маленькая ровная струйка проникает в моё нижнее бельё и немного щекочет. Я очень боялся, что обмочусь прямо там, в баре. Я серьёзно терял способность держаться, и прямо перед кем-то, кого я едва знал. Я стоял там, изо всех сил сжимая бёдра вместе, очень радуясь тому, что моя куртка была завязана на талии. По мере того, как разговор подходил к концу, я почувствовала, как влага начинает капать вниз примерно до середины бедра. Я украдкой посмотрел вниз и почувствовал облегчение, что ничего не было видно за моей курткой. Это заставило меня чувствовать себя немного лучше, но я знал, что это скоро изменится.

К счастью для меня, друг моего партнёра должен был тогда уйти — что-то связанное с шоу, я думаю, но я, честно говоря, не обращал внимания — поэтому мы попрощались, и он покинул наш столик. В ту секунду, когда я подумал, что он вне пределов слышимости, я повернулся к своему партнёру. «Можно, ПОЖАЛУЙСТА, воспользоваться в*нной?» — отчаянно умоляла я.

— Ммм, — ухмыльнулся он и сделал паузу на несколько секунд, — не думаю, что ты сможешь.

Я вздрогнул и слил больше. «Детка, пожалуйста…» Я зажмурила глаза и свела ноги вместе, изо всех сил стараясь удержаться внутри, чувствуя, как крошечный пар щекочет путь к верхней части моих бёдер.

Я почувствовала его руку вокруг себя и его дыхание в моём ухе, когда он схватил меня за плечо. — Постой, — приказал он мне низким и властным голосом. Удивительно, но это сработало, и ощущение щекотки от лёгкого подтекания прекратилось. — Насколько ты мокрый? — спросил он, понизив голос, и отодвинул мою куртку, чтобы посмотреть на мои джинсы. По сути, у меня на промежности было мокрое пятно размером с обеденную тарелку, а влажность стекала вниз по моим ногам почти настолько низко, что моя куртка больше не помогала. — Дааамн, — сказал он себе под нос, всё ешё держа мою куртку. — Ты промок, да?

Я снова опустил куртку, когда увидел, что кто-то начал смотреть в мою сторону. «Пожалуйста, детка! Если ты не собираешься меня отпускать, давай хотя бы уйдём!» Я умолял его. «Я сделаю всё, что ты захочешь!» Я действительно начинал паниковать — я не большой любитель публичных происшествий, и я знал, что у меня осталось, может быть, несколько минут.

«Что угодно, а? Я буду настаивать на этом». Он ухмыльнулся, схватил меня за руку и потащил из бара обратно к нашей машине. Каким-то образом я думаю, что, возможно, мне удалось больше не течь по пути, но, возможно, я просто не заметил этого в этот момент. Ходить было невыносимо больно. В моей голове постоянно мелькали образы, как я теряю управление между машинами. Однако наша машина была недалеко, и я подошёл к пассажирской стороне. Потянув за ручку, я услышал, как кто-то зовёт моего партнёра по имени. Его бывший друг бежал за нами — похоже, он что-то забыл, и что ещё хуже, он забыл открыть для меня дверь. Мой напарник и его друг разговаривали рядом с дверью со стороны водителя, а я застрял, танцуя и хватаясь за дверь со стороны пассажира. Я ещё раз попробовал открыть дверь, тихо, чтобы не показаться грубым, но она не открылась. Когда я это почувствовал, моё тело как бы… сдалось.

Я почувствовал острую боль в мочевом пузыре и согнулся пополам, когда мой мочевой пузырь сжался и отпустил, и попытался схватиться, чтобы заглушить шипящий звук, исходящий теперь из моих штанов. Мой партнёр и его друг закончили разговор, и он посмотрел на меня через оба окна и помахал на прощание, когда я начал чувствовать, как всё это стекает по моим бёдрам. Я едва успел помахать рукой и пропищать «пока!» как он развернулся и ушёл. Когда он обернулся и больше не смотрел на нас, я быстро снял куртку с талии, присел на корточки и прислонился спиной к машине, удерживая зад от земли, и просто отпустил. Я вздохнул и откинул голову назад, совершенно измученный, и просто почувствовал, как вода течёт по моим бёдрам и вытекает из брюк. Я не знаю, как долго я так мочился, но когда я открыл глаза, мой партнёр стоял рядом со мной.

— Чёрт, — сказал он, глядя на меня сверху вниз, скрестив руки на груди. «Чувствовать себя лучше?»

Я слабо кивнул и прошептал: «Да».

«Хороший." Он взял меня под руки и поднял. Я ещё не совсем закончил, и почувствовал, как по моим ногам течёт влага, промокая штаны до низа. К счастью для меня, у нас было спортивное полотенце на заднем сиденье, так что я положил его на пассажирское сиденье, откинулся на спинку кресла и вздохнул, когда мой напарник прошёл вокруг и сел на водительское сиденье.

— Чёрт, — снова прошептал он себе под нос и начал ощупывать меня сквозь промокшие штаны. Я была слишком измотана, чтобы сделать что-либо в ответ, кроме как посмотреть на него, но он встретился со мной взглядом. — Не засыпай пока, — сказал он мне. — Ты обещал сделать всё, что я захочу!

Вот тут-то и перестаёт быть так много об омо, так что на этот раз я его оставлю. Надеюсь тебе понравилось!

*002*2021-01-02 15:30

Рад что вам понравилось!

И на этот раз мне не нужно было подсчитывать количество сообщений, чтобы не ждать, пока модники одобрят мои сообщения, поэтому нет причин не публиковать всё сразу.

*004*2021-01-15 00:23

Конечно! На самом деле я как раз собирался напис*ть об одном из моих первых сольных опытов, ха-ха.

