Первое смачивание

Автор: Алиса Айви

*000*2021-02-16 18:55

Итак, несколько дней назад я присоединился к этому форуму и сказал, что я никогда не мочился, и я полностью ожидал, что мои первые несколько событий будут историями «только что сделали это», но этого точно не произошло.

Мне время! Хиа, мой рост 6 футов 4 дюйма, если быть точным, и я просто палка. Сегодня я была одета в водолазку и юбку с толстым поясом, чёрные колготки и просто чёрный бюстгальтер и чёрные трусики. Мне нравится этот наряд, поскольку это придаёт мне изгибы, которых у меня нет Во всяком случае, это то, что случилось!

Я провёл обычный день с обычными вещами, разобрался с несколькими запросами в техподдержку, позавтракал и пообедал, помочился, когда мне было нужно, и, конечно, выпил изрядное количество. Примечание: у меня действительно маленький мочевой пузырь, и из-за этого я не пью достаточно из-за боязни быть пойманным, ааа, и я сейчас как бы в постоянном состоянии обезвоживания, поэтому я пытаюсь исправить это с помощью большого количества кофе. и энергетические напитки (я терпеть не могу воду, да, я знаю, что я нездоров), так что было много походов в туалет. как раз во время моего последнего билета в службу поддержки, который я собирался сделать, я снова почувствовал потребность пописить, но на этот раз я чувствовал себя непослушным, поэтому я держался.

Мне потребовалось всего около 30 минут, чтобы закончить билет, и к концу я был в бешенстве, моя попа тряслась, мои ноги были скрещены, и если бы я не печатал, я уверен, что обе руки будут держаться за мою жизнь . Мой мочевой пузырь казался твёрдым, как скала, и мне казалось, что он начинает выпячиваться, я начал желать, чтобы мой пояс был не таким тугим, и, о боже, мои колготки не помогали.

Тогда кошмар владельцев… Семья! *удары молнии*. Я получил стук в дверь, и моя сестра сказала мне, что у нас есть торт, обычно это было бы здорово, но я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Я изо всех сил старался успокоиться, встал, и у меня протекла, совсем чуть-чуть, но протекла. Мой мочевой пузырь посылал мне самые большие предупредительные сигналы, и я понял, что не хочу мочиться перед своей семьёй, поедая торт, нет, спасибо. Так что я пошёл прямо в туалет, и я потерял контроль. Сначала это была просто капля, и я попытался остановить её вовремя, чтобы снять колготки, но это было безнадёжное дело, и всё само собой вышло. Я задрала юбку, чтобы минимизировать ущерб, и просто помочилась через колготки. Теперь я счастливая сука по двум причинам. Номер 1 На мне были чёрные колготки, на которых не видно влаги, Номер 2, я был в таком отчаянии, что они просто попали сквозь мои колготки в унитаз.

Я максимально обтёрлась и пошла есть торт, ещё мокрый и никто не заметил!

