Стакан более чем наполовину полон

Автор: AlmightyIdiot [x]

*000*2019-01-31 18:26

Ещё один случай с моей девушкой. Она привыкла к выходкам, в которые я её вовлёк, и теперь она предпочитает мучить себя ради моего удовольствия. Недавно мы пошли смотреть «Стекло», которое я рекомендую посмотреть многим, но в этот раз я посмотрел больше, чем просто фильм.

~10:30

Я прибыл в её кампус в ужасное утро понедельника, хуже обычного из-за ужасной холодной погоды. 10 градусов по Фаренгейту. Мой друг обычно любит холод, и я тоже по своим извращённым причинам, но в этом морозном случае мы хотели, чтобы было теплее. Мы замёрзли в машине Шоны перед отъездом, смотрели летсплей Данганронпа и пили воду, ждали начала фильма в полдень и ехали в театр.

~11:50

Мы быстро направились к месту назначения. Купив билеты, мы заходим и покупаем немного попкорна и ещё воды для нас обоих. Когда мы расположились на своих местах, Шона по-прежнему чувствовала себя уютно, улёгшись на кресло с откидной спинкой рядом со мной, положив голову мне на плечо, а рядом были закуски и напитки. Когда фильм начался, я заметил две вещи: радостную улыбку Шоны и её ёрзающую ногу. С непристойной мыслью о том, что влечёт за собой, я поцеловал её в лоб. Холодный воздух и вода, казалось, быстро подействовали на неё, отчаяние уже проявилось так быстро. Возможно, это было издевательством? Она часто ёрзает, но единственный способ узнать это — наблюдать. Она знала, что фильм длится 2 с половиной часа, что было смелым шагом, учитывая предыдущий опыт, она пережидает весь фильм, а затем идёт в в*нную. На протяжении всего фильма мы поглядывали на её часы, чтобы проверить время.

~1:00

Для неё типично часто качать ногой, но эта частота была быстрой, покачивающейся и иногда замирающей, а иногда она делала своего рода пинок, вытягивая ногу. Я прошептал, всё ли с ней в порядке, она согласно кивнула. Мы продолжили смотреть сказку о супергероях.

~2:00

Ближе к концу она схватила свою одетую в хаки промежность, чтобы сдержать себя. В этот момент я подумал, не собирается ли она обмочиться, она всегда была решительно настроена на всё, во что вкладывала свои мысли. Но даже тогда у неё есть свои пределы, и ей было не привыкать мочиться, так что здесь могло случиться всё что угодно. Несколько минут спустя я взглянул на лицо Шоны. Она была в страдании, в отчаянии, Волна отчаяния должна была пройти, поскольку она не могла сосредоточиться на фильме, кроме своих часов.

~2:20

Я не знал, на что обратить внимание, на захватывающую сцену действия или на сцену отчаяния рядом со мной. Мотаю глазами туда-сюда, от удара до извивающегося, от утопающего в воде до утопающего в моче, это было прекрасно. Её ноги сомкнулись вместе с руками, статичными в этом положении, когда я решаю дать ей поцелуй утешения.

~2:30

Время истекло, но драка продолжается в овертайме, поскольку моей измученной девушке всё ешё нужно сходить в туалет. Обычно мы смотрим титры фильма, ожидая финальной сцены после, но к чёрту терпение, когда она поправляет стул и медленно наклоняется вперёд, начиная подниматься. Словно вернулся тёплый свет, на неё обрушился ещё один хлёсткий удар, чуть не согнувшись пополам, балетный реверанс с руками к паху. В напряжённой позе ей всё же удалось выскочить из комнаты, выпрыгнув из меня, схватив забытую сумочку и мусор. Я поспешил к ней, прежде чем она достигла нужного места, и прошептал тихое спасибо, когда она оставила меня в туалете для девочек.

Я мог только ждать поблизости и ждать, пока она вернётся. При этом я представлял себе, как проходил процесс. Она была там одной из первых, и там было множество туалетов, так что очереди никогда не было. Я уверен, что она бросилась бы к ближайшему ларьку и заперла бы его одной рукой, а другой расстегнула бы молнию на штанах. Затем она расстёгивает пуговицы и освобождается от всего, что ограничивает её путь к облегчению, когда она садится на свой трон. ПСШШХХХ! Меньше чем за секунду Шона начала выплёскивать всю свою мочу из мочевого пузыря в воду, придавая ей бледно-жёлтый оттенок. Выдох вырвался из неё, её усталое тело не могло больше сдерживаться. Жаль, что я не мог слышать благословенные звуки, но она всё равно устроила хорошее представление. Но вскоре я услышал звук покраснения и вскоре снова нашёл её, выглядевшей более свежей.

