смачивание дома

Автор: * [x]

*000*2012-09-03 07:21

Это моя первая личная история с мочеиспусканием, которой я поделился на этом сайте, так что успокойтесь.

Это замачивание произошло пару дней назад. Я давно хотел кое-чем поделиться, но потребовалось немного времени, чтобы набраться смелости и энергии.

Как и в любой другой обычный день недели, я встал около 4:30, чтобы подготовиться к долгому рабочему дню. Я ВСЕГДА первым делом писаю по утрам, и этот день ничем не отличался. К 5 часам я был на улице и шёл на работу.

Мой день прошёл как обычно. Единственная заслуживающая внимания разница заключалась в том, что я почувствовал сильную жажду. Во время моего первого 15-минутного перерыва я быстро выпил целую бутылку воды на 16 унций. Во время обеденного перерыва я выпил больше воды вместе с банкой газировки. Могу добавить, что мой мочевой пузырь довольно среднего размера. У меня нет удивительной вместимости, но у меня нет мешка размером с мочу. Обычно я писаю около 4 раз в день, в зависимости от количества потребляемой жидкости.

Через час после обеденного перерыва я начал ощущать переполнение мочевого пузыря. К сожалению (а может и к счастью ;)) у меня не было времени сбегать в туалет из-за очень загруженной смены. Я бегал туда-сюда, пытаясь быть в курсе всех изменений, происходящих в моей компании. Я помню, как однажды или дважды пожаловался другой женщине, работавшей со мной, на мою потребность в мочеиспускании. Мне нужно было заниматься этим ещё 2-3 часа, прежде чем я закончил работу в течение дня.

Я почти забыл о том, что мне нужно пописить, пока шёл на парковку. Когда я вспомнил, я уже садился в машину. Я подумал, что с тем же успехом мог бы продержаться, пока не вернусь домой. В этот момент я был только на уровне дискомфорта. Если нужно, я бы прекрасно продержался какое-то время дольше, и это было хорошо. Сидение в машине, должно быть, помогло расслабить мышцы мочевого пузыря и облегчить мой комфорт, потому что я решил, что чувствую себя достаточно комфортно, чтобы зайти в продуктовый магазин и купить кое-какие предметы первой необходимости.

Имейте в виду, я мог бы воспользоваться туалетом в магазине. Ближайший супермаркет находится всего в нескольких минутах от моего рабочего места. Прежде чем выйти из машины, я сделал несколько жадных глотков из ближайшей бутылки с водой. Я вышел, встал и быстро почувствовал переполнение мочевого пузыря. Это было в тот момент, когда я чувствовал постоянную потребность в моче, и это заставило меня немного беспокоиться о том, чтобы быть на публике.

Я сделал своё поручение быстро. Я схватила свои вещи и побежала к ближайшей кассе. Я почувствовал первую сильную волну отчаяния, заставившую меня вздрогнуть. Внезапно я почувствовал себя взволнованным, жаждущим уйти и слегка взволнованным. Я почувствовал, как мой пульс ускорился, а лицо покраснело.

Я стоял в очереди, раскачиваясь на носочках, пытаясь подавить отчаянные позывы к мочеиспусканию. Я знал, что смогу продержаться ещё некоторое время, но всё равно чувствовал себя очень сытым. Я не знаю, был ли я когда-нибудь настолько отчаянным, чтобы пописить на публике, и сама идея всего этого заводила меня. Именно в этот момент я решил, что буду проводить полный аут дома.

Наконец, я заплатил за свои вещи и вернулся к своей машине. Бросив продукты на второе сиденье, я сел и расстегнул верхнюю часть джинсов. Это было немного, но я почувствовал облегчение, так как мой мочевой пузырь получил больше места для расширения. Я завёл машину и поехал домой. Всю дорогу домой я держал одну руку между ног, помогая мне держаться. Это было не столько для того, чтобы я не мочился, сколько для того, чтобы немного облегчить мой отчаянный мочевой пузырь. То здесь, то там я также делал несколько глотков из воды, чтобы сделать свой глоток немного более захватывающим.

Я приехал домой минут через 20. Моё отчаяние всё ещё было стойким, но граничащим с очень неудобным. Первым делом я начал убирать свои немногочисленные продукты. У меня было несколько овощей, которые нужно было положить в нижний ящик холодильника. Я открыл холодильник и присел на корточки, чтобы аккуратно всё расставить. Эта позиция действительно помогла немного ослабить давление на мой мочеиспускательный канал, поэтому я немного постоял в таком положении, прежде чем решил встать.

Сначала я решил переодеться. Я надел пару старых штанов для йоги, которые обычно люблю носить для фиксации. Они удобные, они не сдавливают мой мочевой пузырь, и я не возражаю, если на них помочусь. Я надел простую футболку и пару старых носков. Под одеждой (поскольку некоторые из вас захотят это знать) я носил простые стринги в серую и белую полоску. Я схватил полотенце, висевшее в в*нной, и направился к своему дивану.

Тут я сложила полотенце пополам и плюхнулась на диван. Я не из тех, кто рискует помочиться на свою мебель и тому подобное. Я не хочу, чтобы мой дом вонял! (эк!). Я откинулся на спинку кресла и приятно вздохнул. Затем я задрал рубашку, чтобы хорошо рассмотреть выпуклость мочевого пузыря. Теперь это начало выглядеть довольно заметным. Я осторожно потёрла живот и почувствовала, насколько полон мой мочевой пузырь. А легонько толкнул мой мочевой пузырь и вздрогнул.

Я помню, как включил телевизор, но не помню, что там было. Мой разум был полностью сосредоточен на удержании. По мере того, как моя потребность в моче росла, мои волны отчаяния стали приходить чаще. Они ударяются, как жёсткая пляжная волна, обрушивающаяся на вашу голову. Я использовал одну руку, чтобы держать себя между ног во время каждой волны отчаяния. Я ахнула, когда другая волна сильно ударила, и я почувствовала, как мой мочевой пузырь напрягся, мои мышцы протестовали против того, что я сдерживаюсь, и попытались вытолкнуть струю мочи. Мне удалось удержаться, не потеряв ни капли, но это была агония. В конце концов давление спало, и я снова смог расслабиться.

Я решил, что после моего последнего близкого звонка мой трюм подходит к концу. Я направился в свою в*нную. (Я предпочитаю мочиться в в*нной, чтобы легче было помыть). Оказавшись там, я включил раковину и немного поработал. Я просунул одну руку под неё и застонал, почувствовав, как мои мочащие мышцы снова начали напрягаться от ощущения тёплой бегущей воды. Я держал руку под краном и гладил свой болезненно полный мочевой пузырь. Я издал стон. В то время как я отчаянно нуждался в том, чтобы пописить, и мой мочевой пузырь был полон до разрыва, я также наслаждался всем этим. Вся ситуация меня чрезвычайно возбудила. Я думаю, моим единственным другим желанием было бы иметь кого-то, с кем можно было бы разделить это волнение холдинга.

Я выключил кран и сел на край в*нны. Мне так хотелось пописить, что я едва мог усидеть на месте. Я держал обе руки между ног, чтобы помочь себе удержаться, но, казалось, уже ничего не помогало. Я снова встал и начал ходить по моей маленькой в*нной. Внезапно меня поразила сильнейшая потребность в мочеиспускании. Я наклонился и сунул обе руки себе в промежность, пытаясь удержать мочу внутри. Я почувствовал, как струя мочи вырвалась из моего отверстия для мочи, и я упал на колени и изо всех сил схватился обеими руками.

Мне удалось удержать всю свою мочу, кроме первого небольшого рывка. Каким-то образом я поднялся с пола и, шатаясь, залез в в*нну. Как только я вошёл, меня ударила ещё одна сильная волна. Я присел на корточки и даже не попытался удержаться, так как я потерял ещё одну крупную порцию мочи. Я потерял хороший 2-секундный поток. Я продолжал сидеть на корточках в своей в*нне и тёр свою ноющую мочу. Я знал, что у меня не было задолго до того, как я, наконец, потерял полный контроль и опорожнил свой переполненный мочевой пузырь. Я немного потёр мочевой пузырь, прежде чем надавить на него. Было так больно, и я застонала. Я нажал немного сильнее и снова начал струить. О, как приятно было немного помочиться из моего мочевого пузыря. Я надавил ещё раз, и внезапно всё разверзлось, и я потерял полный контроль.

Я просто оставался там, присел на корточки в в*нне, пока мой мочевой пузырь, наконец, не опорожнился до последней капли. Ощущение моего пустого мочевого пузыря было чистым блаженством!! Удивительно. Мне нравится ощущение того, что я, наконец, опустошил себя, и, чёрт возьми, я был так чертовски возбуждён… что-то, с чем нужно будет разобраться позже.

Спасибо за чтение! Комментарии, предложения и критика приветствуются!

~Кабинеты

*006*2012-09-19 08:37

Эй, ребята, спасибо за все отзывы! Мне нравится знать, что мою работу ценят. <3

*010*2012-09-21 20:50

Ещё раз спасибо, ребята! Я, вероятно, поработаю над тем, чтобы получить больше своего опыта когда-нибудь в новом будущем. (:

