Забыла пописить на работе

Автор: JungleMoon [x]

*000*2020-11-26 15:50

Поэтому я работаю медсестрой в одной из крупнейших больниц в моём районе. Как одна из наиболее опытных медсестёр, я часто помогаю своим менее опытным коллегам. Мне очень нравится учить их новым вещам и помогать им проводить процедуры, которые они в противном случае боялись бы выполнять самостоятельно или просто не имели опыта. Поскольку COVID является большой проблемой в моём районе, опытным медсёстрам, проработавшим в больнице более 6 месяцев, приходится плавать в отделение COVID, оставляя меня (я начала работать в этой больнице 5 месяцев назад) со всеми новичками. . Вообще говоря, это хорошо, но иногда приводит к некоторым… интересным событиям.

На днях на этаже были я и ещё четыре медсестры, и у меня было больше лет опыта, чем у всех остальных вместе взятых. Мы хорошо провели ночь, но я много бегал, помогая им и отвечая на вопросы. Я также была дежурной медсестрой, поэтому должна была следить за тем, чтобы все обедали и заботились о себе, а также разговаривала по телефонам. Поскольку я так много говорил, я довольно быстро выпил две 24-унциевые бутылки воды. Затем я пошёл и приготовил себе обед, который состоял из супа, который я принёс, очень огуречного салата, который я купил в столовой, и двух бутылок кока-колы.

До этого момента смена шла довольно хорошо. Никаких серьёзных проблем, ничего особенного. Мне удаётся закончить свой обед, когда весь ад вырывается на свободу. Один пациент начинает умирать, так что в итоге мы отправляем его в отделение интенсивной терапии. Затем кто-то другой начинает жаловаться на боль в груди. Затем на полу обнаруживается ещё один больной. И так далее.

На протяжении всего этого я бегаю от одной стороны подразделения к другой, помогая решать все эти проблемы и следить за тем, чтобы они решались должным образом. Я даже не знаю, сколько ещё бутылок воды я выпила, пытаясь избежать обезвоживания, так как я много говорю и вынуждена носить изолирующие халаты в некоторых из этих комнат (халаты iso в основном похожи на ношение мешка для мусора, так что это легко быть обезвоженным). К тому времени, когда произошла смена, я, должно быть, наполнил свою бутылку водой ещё 3 раза. Затем я пошёл и взял капучино, чтобы отпраздновать, что это был мой последний рабочий день недели, и поэтому я мог не ложиться спать и убрать дом.

Честное слово, я не чувствовал, что мне нужно идти, пока я не был почти на полпути домой, а потом мне показалось, что всё это поразило меня сразу. Ни разу за все тринадцать часов, что я был на работе, я не ходил в туалет, а мне нужно было идти СЕЙЧАС. Но за рулём была не я, а мой парень, и он хотел сначала купить еду на День Благодарения, прежде чем мы пойдём домой. «Прекрасная возможность для удержания», — было первое, что пришло мне в голову. Так как я был в уличной одежде, а не в униформе, я согласился, но джинсы намного теснее в талии, чем мои повседневные штаны.

Мы справились с покупками, но к концу я хромал, пытаясь удержаться (обвинил в этом день ног). Желание помочиться было настолько сильным, что я не заботился ни о чём, кроме как выбраться оттуда и вернуться домой, чтобы пописить. Наконец-то мы добрались до дома, хотя я немного подтекал, когда он хлопнул по тормозам из-за того, что кто-то подрезал нас на шоссе.

К тому времени, когда я добрался до туалета, мой мочевой пузырь был хорошо и действительно болел. В итоге я провёл почти десять минут в туалете, так как чувствовал, что закончил, иду вставать, и тут же чувствую, что мне нужно идти снова. В течение следующих четырёх часов мне приходилось мочиться, вероятно, раз в час, потому что мой мочевой пузырь был сильно раздражён, а почки работали на полную мощность из-за всей выпитой воды и кофеина.

