Предварительные омораси, ведущие к свадьбе (часть 2)

Автор: scinosensation [x]

*000*2020-10-20 02:43

У меня были «несчастные случаи» каждый из двух предыдущих выходных. В понедельник вечером после вторых выходных я поддался давлению семьи и, без сомнения, другому давлению, а также тому факту, что она вела себя так, будто сочувствовала, когда со мной произошёл «несчастный случай», и я попросил её выйти за меня замуж. Она сразу сказала да. Позже она сказала мне, что должна была лететь на западное побережье очень близко к тому месту, откуда я приехал на собеседование. Я хотел, чтобы она получила предложение, чтобы я мог вернуться в тот район вместе с ней. Мы встали на следующее утро, и я отвёз её в аэропорт, а затем связался со своей девушкой, с которой мне нужно было расстаться.

На следующий день я загрузил все её вещи в свою маленькую машину и ехал 5 часов к её дому, где она жила со своими родителями и примерно семью братьями и сёстрами. Я приехал туда, мы разгрузили её вещи и провели день вместе. Я пригласил её пообедать в наше любимое место, мы провели день, занимаясь любимыми делами, я пригласил её на ужин в одно из наших любимых мест. После ужина мы сделали больше вещей, которые нам нравились.

Затем, после наступления темноты, около 9 часов вечера, я отвёз её к её дому. Я заехал на стоянку и попытался объяснить, что расстаюсь с ней. Очень быстро стало очень слёзно. Наконец было поздно, и ей нужно было быть дома, а мне нужно было ехать 5 часов назад. Я выехал на магистраль Массачусетса, убедившись, что есть газ (на этот раз был один из периодов перебоев с газом). Я заправился прямо перед тем, как съехал с магистрали, и проехал оставшуюся часть пути домой до квартиры. Я припарковал машину и, несмотря на очень полный мочевой пузырь, прошёл мимо многоквартирного дома до угла, чтобы пройти 5 кварталов до круглосуточного винного магазина.

Меня остановила очень острая волна давления, за которой быстро последовал оргазмический выброс, и тепло распространилось от промежности к ягодицам и вниз по ногам. Я остановил его до того, как он опустился до конца, но если бы кто-нибудь меня увидел, то понял бы, что я напис*л в штаны. Я пошёл домой и сменил трусы и штаны, пошёл в ликёр и купил ром. Я взял его домой, затем пошёл в магазин в нашем квартале и купил 2 литра колы и 2 литра безалкогольного напитка с лимоном и лаймом. Я вернулся домой и выпил достаточно колы, чтобы влить в неё примерно половину рома. Я выпил 2 литра рома и колы и был слишком пьян, чтобы встать. Мой мочевой пузырь вскоре наполнился, и я почувствовала оргазмическое освобождение и тепло, распространяющееся вокруг моей промежности и между моими ногами и пропитывающее мою попу. Я заснул в своей луже.

Я проснулся внезапно, но я не знаю, было ли это из-за резкого давления в моём мочевом пузыре или из-за звонка телефона. (В те дни сотовых телефонов не было, за исключением очень богатых людей). Я взяла трубку, и это был мой новый жених, звонивший из Калифорнии. Я почувствовал ещё более резкое давление в моём мочевом пузыре, вскоре после чего последовал оргазмический выброс и тепло, распространяющееся от промежности к попе, и вскоре я уже сидел в большой, более тёплой луже. Она замолчала достаточно долго, чтобы спросить, всё ли со мной в порядке. Я просто сказал ей, что устал от поездки с моей бывшей девушкой. Она продолжила говорить и сказала мне, что отклонила предложение. Я должен был действовать так, как будто я принял это. Она сказала мне, что собирается остаться ещё на день, переночевать и вернуться в Нью-Йорк рано утром в пятницу. Я достаточно протрезвел, чтобы очистить себя и лужу.

Затем я смешал остаток рома с 2 литрами безалкогольного напитка с лимоном и лаймом и снова напился. Я ждал, пока давление в мочевом пузыре нарастало, и волны давления, наконец, привели к оргазму, и тепло быстро распространилось по моей промежности и ягодицам. Я попытался встать, но не смог, поэтому вскоре оказался в растущей луже. Я заснул. Мне приснилось, что я занимался сексом и достиг оргазма с ней, а проснулся и пис*л в штаны. Впервые меня осенило, что я мог получить больше удовольствия от оргазмического выброса, когда обмочился в штаны, чем от секса. Я умылась и легла спать на ночь. Я ходил на работу и каждый час ходил в туалет. Когда я вернулся домой, я поужинал и продолжал ходить в туалет каждый час.

Я проснулся раньше обычного, чтобы поехать в аэропорт. Я выпил немного апельсинового сока и выпил около литра колы, чтобы получить кофеин, чтобы я мог бодрствовать. Я позвонил, и её самолёт был вовремя. Я поехал в аэропорт и пошёл ждать её прибытия. Знаки говорили, что её самолёт прилетел вовремя. Ожидаемое время прибытия подошло и прошло, и я почувствовал усталость, поэтому взял ещё кокаина и быстро выпил его. Я ждал её самолёт. Ожидаемое время прибытия постоянно менялось. Наконец мой мочевой пузырь потребовал облегчения, но табло времени прибытия сказало, что прибыло. Я ждал, ждал её и, наконец, увидел, как она идёт и разговаривает с женщиной с малышом, которого я не знал.

Наконец я добрался до них, и женщина спросила, могу ли я отвезти её и её маленькую девочку домой. Мой новый жених сказал, конечно, что я отвезу их домой. Мы дождались весь багаж и, наконец, погрузили его в мою маленькую машину. Я спросил, где она живёт. Мне потребовалось бы около 45 минут, чтобы добраться домой. Мы начали поездку, когда моё давление в мочевом пузыре росло. Мы были примерно на полпути к её дому, когда она спросила, могу ли я отвезти её в место, которое находится примерно в 20 минутах от дороги. Мой жених сказал, конечно. Маленькая девочка сказала, мама, мне нужно пойти в пи-пи. Мать сказала ей, что она тоже, но они скоро будут дома. На девочке были трусики, а не подгузник, которого я ожидал. Мы добрались до неё с дороги и она зашла внутрь минут на 15. Когда мы пошли к ней домой, девочка снова сказала, что ей пора в пи-пи.

Между тем я действительно должен был уйти, но не достиг максимального давления. Мы ехали около 20 минут и наконец добрались до её места. Маленькая девочка сказала примерно в 10-й раз, что ей нужно пойти в пи-пи. Её мать спросила, может ли она взять её маленькую девочку на горшок, прежде чем она выгрузит свой багаж. Мой жених сказал, конечно. Мой мочевой пузырь посылал повторяющиеся нарастающие волны давления. Наконец женщина вернулась в другой одежде, а её маленькая девочка в тех же трусиках. Я вышел, чтобы помочь с багажом, надеясь, что никто не сможет сказать, насколько я был близок к тому, чтобы писнуть в штаны. Мы получили её багаж внутрь и начали наш путь к нашей квартире.

Сначала я спросил, кто эта женщина. Она была известной оперной певицей второго эшелона. Я спросил о её маленькой девочке. Моя невеста думала, что ей всего два часа. Я сказал, что был удивлён, что на ней не было подгузников. Мой жених сказал, что девочка хорошо приучена к горшку. В первый раз, когда я упомянул об этом, я сказал, что хотел бы носить подгузник. Она спросила, почему. Я просто сказал ей, что будет намного лучше, если я буду носить подгузники. Она подтолкнула меня к тому, почему я хочу носить подгузники. Мы ехали в относительно лёгком потоке. Я почувствовал очень сильную волну давления и оргазмическое освобождение, когда тепло распространилось вокруг моей промежности, ягодиц и задней части ног. Я сказал ей, что мне нужно носить подгузники, потому что маленькая девочка лучше меня приучена к горшку.

Она посмотрела и увидела, что у меня влажная область вокруг промежности. Она спросила, почему я ничего не сказал, и я сказал ей, что слишком смущён и думаю, что успею вернуться домой вовремя.

Мы добрались до квартиры, и, поскольку я был мокрым, я вымылся, а она приняла душ. Мы взяли выходной день. Наконец она позволила мне поговорить о разрыве с моей девушкой. Я опис*л, как это было слёзно, и сказал ей, что после того, как я вернулся и припарковал машину, я шёл к многоквартирному дому и намочил штаны, прежде чем смог туда добраться. Затем, после того, как я вымылся, я напился рома с колой и не мог встать и намочить штаны. Я заснул и проснулся от телефонного звонка и неконтролируемо полного мочевого пузыря. Я ответил на звонок и тут же обмочил штаны. Я не хотел говорить ей, что обмочил штаны, когда она спросила, всё ли со мной в порядке.

Мы отдыхали в пятницу и субботу, и я остался сухим. В воскресенье она заставила меня поехать на встречу с её друзьями, которые через несколько недель женятся. Мы провели восхитительный день до вечера вместе. У меня было достаточно вина и безалкогольных напитков, чтобы я знал о своём мочевом пузыре. Я воспользовался туалетом ровно настолько, чтобы заметно снизить давление. Обратно нам предстояло 3 часа езды. Мы начали обратный путь. Поездка прошла без происшествий до того, что должно было быть последним часом. Это заняло 2 1/2 часа. В конце даже она признала, что должна уйти. Мы припарковались, пошли к многоквартирному дому и поднялись на лифте. Я сразу почувствовал очень сильную волну давления. Затем лифт остановился, и в него вошли люди, которых она знала. Она представила меня. Я почувствовал оргазмическое освобождение и тепло в промежности, которое распространилось на мою попу прежде, чем я смог остановить это. Её друзья вышли двумя этажами позже и, казалось, понятия не имели, что я обмочил штаны, разговаривая с ними.

Я сказал своему жениху, что это было очень близко. Она спросила, что я имею в виду. Я сказал ей, что помочился, и они, казалось, понятия не имели. Она сказала, что тоже понятия не имеет. Я показал ей, что у меня мокрые штаны. Была ещё пара остановок с незнакомыми людьми. Я спрятался за ней, и никто ничего не заметил. Когда мы достигли нашего этажа, я почувствовал ещё одну волну давления, за которой вскоре последовал оргазмический выброс. Влажная область на промежности разрослась и слилась с влажной областью на ягодицах. Это началось вниз по моим ногам.

Потом мы вышли из лифта и быстро добрались до своей квартиры. Она бросилась в в*нную и долго там стояла, долго открывая кран. После того, как я помылся и переоделся, я заметил, что на ней были другие трусики. Я спросил, не попала ли она в аварию. Она категорически отрицала это; она сказала, что это я не приучена к горшку. Я спросил, значит ли это, что она меня не любит. Она сразу же схватила меня, поцеловала и сказала, что, конечно же, любит меня, и если бы я не был приучен к горшку, она бы с этим смирилась.

В следующие выходные, накануне Дня труда, ещё одна подруга моей жены устроила большую вечеринку в парке. Нам пришлось сесть на метро с двумя пересадками на пригородную электричку в течение 2 часов, а затем нас забрали и отвезли на место. Мы взяли напитки и закуски. Мы приехали туда, и там не было никого, кого я знал. Меня представили женщине и её мужу, которые устраивали вечеринку. Я приятно опьянел от вина. Женщина, устроившая вечеринку, казалась немного взволнованной, возясь со столиком с напитками. Наконец она ушла, направляясь к порт-а-горшкам. К ней приставали друзья, включая моего жениха. Мы стояли и разговаривали, и я заметил, что её ноги были раздвинуты.

Через несколько минут мне показалось, что я увидел, как между её ног упала капля, потом ещё одна, потом ещё. Одна из женщин сказала, что у неё капает. Она покраснела как свёкла и призналась, что была. Другая женщина начала петь популярную песню «Это твоя вечеринка, ты можешь пописить, если хочешь, пописить, если хочешь». Она сказала, не смеши её. Капли превратились в сплошной поток. Наконец она сказала, что ей нужно переодеться. Я был сильно взволнован. Вечеринка продолжалась до тех пор, пока нас не пришлось везти к последней пригородной электричке. Я избегала пользоваться портьерами, потому что они обычно были противны, по крайней мере, так я позже сказала своему жениху. Мы успели на пригородный поезд как раз вовремя. Я заметил, что туалет на нашем был закрыт.

Мы проехали 2 часа и добрались до пересадочной станции метро. Нам пришлось подождать несколько минут. Тем временем в моём мочевом пузыре были волны давления. Мы сели в метро и проехали на нём примерно 25 остановок от станции, где нам пришлось пересесть на линию, пересекающую город, чтобы соединиться с нашей линией. Были только мы и молодая женщина с тремя маленькими девочками, может быть, 3, 4 и 5. Все трое показали, что они были в обычных трусиках, а не в тренировочных трусиках или пластиковых трусиках. Средняя, ??которой было, наверное, 4 года, сказала, что ей нужно в пи-пи. Женщина сказала ей подождать; она была крупной девочкой. Я почувствовал огромную волну давления, за которой последовало оргазмическое высвобождение, и тепло быстро распространилось по моей промежности и ягодицам. Мой жених заметил и отошёл. Маленькие девочки увидели, что я напис*л в штаны, и побежали к молодой женщине, а самая младшая сказала ей, что мужчина попис*л в штаны. Она сказала девочкам, чтобы они молчали. Я сказал своему жениху, что меня тошнит достаточно громко, чтобы молодая женщина услышала. Она и маленькие девочки вышли на следующей остановке.

Добрались до пересадочной станции. Я встал и увидел лужу на том месте, где только что сидел. Мой мочевой пузырь давал волны давления, и вскоре последовал ещё один оргазмический выброс, когда тепло распространилось по моей промежности, ягодицам и вниз по ногам. Мы взяли линию передачи, и я стоял всю дорогу. Мы подошли к своей линии. Вскоре последовала ещё одна сильная волна давления, за которой последовало ещё одно оргазмическое высвобождение, и тепло распространилось на мою попу и вниз по моим ногам. Когда он, наконец, прибыл, на нём было несколько человек, некоторые пялились на мои мокрые штаны. Нам ещё предстояло пройти 5 кварталов до дома. Я почувствовал ещё одну волну давления, за которой последовало оргазмическое высвобождение, когда тепло распространилось дальше по моим штанам и вниз по ногам.

Мы пошли домой и добрались до нашей квартиры. Поскольку я уже был мокрым, она первой пошла в в*нную. Я зашла, помылась и переоделась. Я сказал ей, что вечеринка была весёлой, и я надеялся снова увидеть этих людей. Она согласилась. Мы не упомянули о моих мокрых штанах. У нас был секс, и я достиг оргазма. Мы были в объятиях друг друга. Вскоре она уснула. Полный мочевой пузырь не давал мне уснуть. Вскоре мой мочевой пузырь стал посылать волны давления. Я задремал между волнами давления. Её нога была между моей и опиралась на мою промежность.

Примерно через час я почувствовал очень сильную волну давления и оргазмическое освобождение, которое было лучше, чем оргазм, который я испытал с ней. Я быстро передвинул ногу, встал с кровати и побежал в в*нную. Я добрался туда и просто сел на унитаз, писая в свои трусы. Она проснулась и последовала за мной в в*нную. Она спросила, что происходит. Я сказал ей, что ничего не могу с собой поделать, но, по крайней мере, я не намочил её постель. Я привела себя в порядок, надела чистые трусы, и мы снова легли спать и проспали всю ночь. На следующий день я остался сухим.

Затем наступили выходные, посвящённые Дню труда.

