Пробуждённый сильным желанием

Автор: Rajnish94 [x]

*000*2015-12-07 20:59

Привет всем, наконец-то мне есть что рассказать

Прошлой ночью я решил последовать некоторым советам, которые я читал здесь и там на этом форуме о том, как мочиться в постель во время сна. Во-первых, в детстве я никогда не был хроническим энурезом. Я несколько раз мочился в постель, когда ходил в детский сад, и один раз, когда мне было 8 лет. Последний случай был настолько травматичным, что я больше никогда случайно не мочился в постель.

Даже если я не хотел случайно намочить постель в подростковом возрасте, в последнее время у меня начались эти случайные желания недержания, благодаря которым я хочу чувствовать себя униженным, но также и непослушным, как ребёнок. Ну, иногда я действительно не могу сопротивляться, и мне нужен кто-то, кто возьмёт под контроль мои потребности. Вот что произошло вчера вечером. Я нашла в сети по скайпу парня из фетлайф и попросила его заставить меня подержать до 6 утра, когда мама проснётся на работу. Я хотел достаточно нагрузить свой мочевой пузырь, чтобы он был слабее во время сна. Он заставил меня выпить 3 стакана воды (каждый по 33 мл) и сказал, что я должен был подождать не менее 2 часов.

Я ответил, что мочевой пузырь у меня уже сам по себе слабый и что я уже сдерживал мочеиспускание в течение дня, так что мне придётся пописить довольно скоро. В конце концов он сказал мне подождать до 4 утра. Было почти 4 утра, и я думал, что со мной всё в порядке, но внезапно моя потребность увеличилась до 9/10, и я начал ходить по комнате, чтобы удержать её. Например, за 10 минут до 4 утра я потерял контроль и бесконтрольно мочился в течение 10 секунд. Мои синие трусы и пижамные штаны были мокрыми от промежности до правого колена. Я получил то, что хотел. Я ослабил мышцы мочевого пузыря и был готов лечь спать. Я помочился в туалете, снова выпил 3 стакана воды и лёг спать в других штанах и нижнем белье.

Я проснулась через 2 часа. Я заметил, что в коридоре горит свет. Моя мать была в в*нной, и скоро она уйдёт из дома. Сначала я думал, что подожду, пока она уйдёт, но желание было довольно сильным, и, как ни странно, я чувствовал себя очень возбуждённым. В моей голове смешалось множество мыслей, и одна преобладала в особенности: я хотел пописить прямо в этот момент, пока моя мама была ещё там, и почувствовать себя маленьким ребёнком, который не хочет, чтобы его поймали. Я знал, что она не войдёт в мою комнату. Она никогда этого не делала. Поэтому я перевернулся животом и попытался расслабиться.

Излишне говорить, что моё волнение не отпускало меня. Мой мочевой пузырь был переполнен, я был в отчаянии, но всё было бесполезно против моего стояния, моего страха промокнуть матрац и любого непредсказуемого движения моей матери. Я понял, что это не идеальная позиция для расслабления. Мне бы хотелось, чтобы моча падала на мою попу и расширялась ещё больше. Но мне пришлось отказаться от этого ощущения и я сменила позу: перевернулась на животик. Давление на мой мочевой пузырь было полезным, и я также чувствовал, что это положение было более естественным для мочеиспускания. Я расслабился на мгновение, и, наконец, вышел один рывок. Я хотел большего, я не мог насытиться.

Я снова расслабилась и бросила себе вызов отпустить и не останавливать поток. Когда моча достигла кончика моего члена, я глубоко вдохнул и выпустил всё, что мог. Думаю, я помочился секунд 15 или 20, и это ещё не всё. Но тёплое ощущение распространялось от промежности к низу живота. В этот момент волнение сводило меня с ума, и я заставлял себя мочиться несколькими толчками. Ущерб уже нанесён, зачем вообще беспокоиться? Я опорожнил весь мочевой пузырь и оставался в постели, пока не услышал, как закрылась дверь.

Затем я снял крышки и включил свет. Авария была не очень заметна: мои простыни были белыми, а пижама тёмной, но я всё ещё чувствовал тепло под своими ягодицами. Я сделал свою работу и испытал прекрасный и освобождающий оргазм

Нет необходимости описывать уборку, но это было тяжело и заняло у меня несколько часов. В итоге до 12.00 я всё привёл в порядок и смог поспать ещё 2 часа, без происшествий

