В первый раз, когда я сделал трюм

Автор: JuicySanae [x]

*000*2017-06-29 11:24

Всем привет! Сегодня я собираюсь написать об ещё одном опыте омо, который у меня был в детстве. Это первый раз, когда я делаю задержку для развлечения (и острых ощущений!). В этой истории нет смачивания, так как у меня не было бы возможности скрыть это. В тот день я был с отцом, когда впал в отчаяние, так что об этом не могло быть и речи. Без лишних слов, давайте начнём!

Однажды, когда мне было около 13 лет (середина-конец 2010 года), мне было немного скучно делать домашнюю работу, и я пил воду и открывал банки, чтобы подзаправиться во время выполнения домашней работы. Выпив их и закончив домашнее задание, мне нужно было немного помочиться, поэтому я пошёл облегчиться. После того, как я ушёл, я подумал про себя: «Может ли кто-нибудь прожить целый день, не помочившись?» (К 13 годам мой «фетиш» омо был в полной силе, несмотря на то, что у меня ещё не было сексуальных чувств к нему. На самом деле это было больше похоже на моё любопытство). Итак, я начал планировать целый день на основе удержания, включая школу. Это было немного без происшествий, лол. Моя последняя моча перед трюмом была перед тем, как я пошёл спать, перед «днём трэка».

Когда я проснулся на следующий день, я установил себе таймер на четырнадцать часов, если я правильно помню, поскольку мне нужно было спать восемь часов, а оставшиеся два я хотел поиграть в видеоигры. Я и не подозревал, что именно столько я теперь буду спать в хороший день, но я отвлёкся. Я пропустила утреннюю мочу и пошла с родителями в школу, так как я не ездила на автобусе, потому что там, где я живу, было очень опасно. Я прошёл первые четыре утренних занятия без проблем и с низким или средним желанием.

К обеду, однако, я выпил бутылку воды и бутылку шипучки со своим школьным обедом (да, я был без ума от шипучки или содовой, если хотите). Вот тогда и начались первые сильные позывы. К этому моменту прошло около 6 часов (проснулся около 5 утра, перерыв начался примерно в 10:40 или около того). Я ещё не был очень отчаянным, но начал чувствовать себя немного неловко. 5-й, 6-й и 7-й классы прошли без серьёзных зависаний, то есть останавливаюсь как вкопанный, чтобы сдержаться, так что ничего не выходит, но я должен был сделать это один раз к 8-му классу, последнему за день. К этому моменту прошло 9 часов.

Во время последнего урока, который был испанским, если я правильно помню, мне пришлось изо всех сил стараться не удержаться, сидя на стуле. Несмотря на то, что я мог, я был очень застенчив и не хотел, чтобы кто-то из одноклассников знал об этом. Было так сложно одновременно сосредоточиться на уроке и моём кричащем мочевом пузыре.

Через 40 минут урок закончился, и, как обычно, я был одним из последних, кто ушёл из класса. Поскольку мне приходилось идти немного медленнее, чем обычно, из-за моего опухшего мочевого пузыря, мой отец беспокоился, что я немного медлительна (он тоже забирает меня после школы). Он спросил меня, почему я такой медлительный. Я сказал ему как можно спокойнее, что забыл книгу для одного из домашних заданий. Он поверил этому, потому что это случалось со мной довольно часто. Видите ли, в этой школе учебники выдаются учителями, а нам дали шкафчик в специально отведённом месте, чтобы хранить те, которые мы не собирались брать с собой. Школа была довольно большая, четырёхэтажная, К-12. Мне не повезло иметь шкафчик на 2-м этаже; у большинства студентов были свои шкафчики на 1-м этаже. Вот почему мне потребовалось бы больше времени, если бы я что-то забыл. К этому моменту мне уже не терпелось пописить, но на таймере оставалось ещё около 3 часов.

Я закончил школу с ним, и мы решили, что нам нужно перекусить на потом, поэтому мы отклонились от нашего обычного маршрута домой и направились в мини-торговый центр. Мы пошли в место, где подавали много еды в итальянском стиле. Мы выбрали жареного цыплёнка с травами и фаршированные рикоттой каннелони. Удивительно, как он не заметил моего затруднительного положения, но, будучи застенчивым и тихим мальчиком, я не мог рассказать ему о своих нуждах. Я был полон решимости вернуться домой. Затем мой отец сказал мне оставаться в машине, потому что у него было важное дело в этом мини-торговом центре.

Моё сердце немного упало, но у меня не было выбора, кроме как сказать да, что я буду ждать его. Не волнуйтесь, в тот день было не очень жарко (24°C или ~75°F для людей, использующих шкалу Фаренгейта), и окна были опущены, так что я бы не сгорел. Это было для меня началом конца. На таймере оставалось около двух часов и двадцати минут, когда он пошёл в мини-маркет, а я остался в машине. Поскольку его там не было, а все окна были поляризованы, я могла держать себя как угодно. Но даже это мало помогло. К тому моменту я сдерживал его так долго, что это начало болеть. Прошло пять минут. Прошло десять минут. Прошло пятнадцать минут.

В один час сорок минут я понял, что не доберусь до дома, когда у меня была самая маленькая утечка. Это жалило так сильно, что мне пришлось отпустить! Но выйти из машины я не мог, чтобы меня не отругали, не заставили сильно переживать за мою жизнь и не устроили скандал, включив автосигнализацию. Как раз, когда я собирался уйти, не спрашивая его, он пришёл. Как только он открыл машину, я побежал к ближайшему туалету и сказал ему, что мне плохо. Он сказал, что ему тоже нужно идти, поэтому последовал за ним. Это была самая длинная моча, которую я когда-либо имел на тот момент, минута и двадцать секунд. Ах, какое облегчение~! После этого мы пошли домой, как обычно, и пообедали. Я забыл остановить таймер, когда отпускал, но я был в таком отчаянии, что даже не подумал об этом. Он зазвонил примерно через 15 минут после того, как мы поели. После этого я решил, что держаться всегда лучше, когда случаются такие неожиданные вещи xD

Спасибо, что прочитали эту историю! Я надеюсь, что смогу пис*ть больше и лучше, по мере того, как я становлюсь более привычным и опытным в пис*тельстве, а также вспоминаю больше подробностей о подобных инцидентах из моего детства.

С любовью, очень отчаянная Санаэ.

