Пятничный несчастный случай с чиханием

Автор: * [x]

*000*2019-03-03 20:30

Авария с чиханием в сезон гриппа. У меня уже несколько дней грипп, и он прямо в моих носовых пазухах, что привело ко многим чиханиям и последующим подтеканиям. Я был в Goodnites последние два дня, но это были мои трусики в пятницу.

&&

&&

*003*2019-03-03 22:22

Спасибо!

{{1 час назад, johnnyc82 сказал:

Выздоравливайте скорее, но держите нас в курсе об этих частых утечках

}}

И я, конечно, буду, сезон чихания на нас.

*007*2019-03-04 10:37

{{5 часов назад, etechie сказал:

Жаль слышать, что вы плохо себя чувствуете, однако, вы пишете о том, что мочитесь после того, как чихаете, и это наносит удар по двум моим фетишам: омораси и кушами (чихание). Вы обычно писаете, когда чихаете? потому что я думаю, что в другой раз произошло то же самое. Ещё раз спасибо, что поделились своим опытом. Был ли ваш мочевой пузырь достаточно полным, когда это произошло?

}}

Спасибо, дружище, а чихание и насморк у меня очень часто идут рука об руку. Если я знаю, что вот-вот чихну, и напрягаюсь (и скрещиваю ноги) и не имею относительно полного мочевого пузыря, иногда я могу предотвратить несчастный случай, но в противном случае произойдёт небольшая утечка. И я поделился здесь парой других историй, но поскольку просмотр моих 8500+ постов — это забавная, но трудоёмкая задача, просто потому, что вы любите чихать (и научили меня новому слову):

$iframe $/37746-summer-sneezes/"

Надеюсь, они вам понравятся!

$iframe $/42888-sniff-sniff-cough-cough-squirt/"

$iframe $/47067-coffee-shop-oops-moment/"

Любой, кто интересуется трусиками, вызванными чиханием, я был бы рад продать вам пару, и их нетрудно сделать, мне нужно будет ходить без прокладки в течение следующих нескольких дней, так как чихание не уходит.

%http://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

$

$

$

*011*2019-03-05 00:44

{{45 минут назад, etechie сказал:

Ничего себе, вам не пришлось искать через всё это! Благодарность!

}}

У меня есть файл, в котором я их храню, потому что иначе я никогда не смогу их найти, ну… да, я иногда мастурбирую на то, что пишу сам.

*014*2019-03-05 21:04

{{19 часов назад, etechie сказал:

Если вы хотите включить кушами в фетиш омараши, который у вас есть вне сезона гриппа, у меня есть несколько ресурсов, которые я могу вам дать (софткорный форум, подобный этому, использует то же программное обеспечение), если хотите.

}}

Конечно, я имею в виду, что корица и перец — обычные триггеры чихания для меня …

{{5 часов назад, Джемми сказал:

Выздоравливай скорей, милая. Но сексуальные фото, у болезни есть и хорошие стороны

}}

Спасибо, мне лучше, сегодня был на работе… есть фотографии, которыми можно поделиться

*016*2019-03-06 08:53

{{10 часов назад, etechie сказал:

@rachelkirwan

Здесь вы можете узнать о кушами фети https://www.sneezefetishforum.org/

Мне нравится мысль о чихающей женщине с полным мочевым пузырём, как будто прекрасная леди теряет контроль над своим телом, и это неизбежный момент освобождения. А с тобой это двойной удар.

}}

Ой ну спасибо! Вы там делились ссылками на мой чихающий контент? Если нет, пожалуйста! И пусть люди знают, что они могут прийти ко мне, чтобы заказать трусики от чихания!

%http://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

Бесстыжая вилка.

