Моё время на Omo Discord~ Месяцы несчастных случаев (Часть 1)

Автор: * [x]

*000*2020-06-09 10:35

вступление

Привет всем!~ Я хотел найти время, чтобы записать все свои переживания, связанные с разногласиями омораси, чтобы я никогда их не забыл!~ Я был там уже несколько месяцев, и я должен сказать, что у меня было много веселья! Но слишком много для меня, чтобы уместить в одну историю, поэтому я разделю их на части, которые я считаю лучшими! В части 1 я запишу, что произошло только в первые несколько дней!!

Первое прибытие

Итак, когда я впервые попал в дискорд, я представился, попытался поговорить со всеми и узнать, как всё это работает, и я встретил человека, который станет моим другом! Я понятия не имею, согласится ли она, если я напишу обо всём, что мы сделали вместе, поэтому я буду звать её просто К! К. научила меня всем командам бота и тому, как регистрировать ваши сеансы удержания с помощью бота, и в течение следующих четырёх или около того часов я была привержена удержанию! ~ Со мной вообще никто, кроме неё, некоторое время не разговаривал, в конце концов я встретил другую девушку, которую мы назовём М! Теперь М наслаждалась ролью мамочки и предложила нам с Кей провести вечер, так что моё удержание превратилось в небольшое импровизированное соревнование! джаз! Проигравшей должна была быть «младшая сестра» в нашей маленькой группе, которая включала ношение подгузника!

Первый Холдинг

Теперь что касается самого холдинга! Потому что я понимаю, что некоторые люди хотели бы знать, как всё это произошло! Это началось с того, что я пил воду время от времени, многие люди хвалили меня за сильный мочевой пузырь! Только когда я сравнил себя с другими историями, я узнал, что моя способность держаться была намного лучше, чем у большинства, так что это круто! ^w^ Примерно через 2 часа регулярного приёма воды М начал давать нам проблемы!! Весёлые вещи~ Такие задания включены, но не ограничиваются

* Постоянно слушаю звук журчащей воды.

*Нажимаю на мочевой пузырь

*Сижу, расставив ноги

*Стоя в воздухе, делая шпагат

* Лёжа на животе, надавливая на мочевой пузырь

На мой взгляд, это было очень сложно! И я должен сказать, что вода звучит НАМНОГО хуже, чем я КОГДА-ЛИБО думал, просто слушая её, я о-очень отчаялся и захотел отпустить, я не понимаю! Я думаю, ваш разум многое контролирует! Кроме того, больше всего меня достало то, что я лежал плашмя на земле, в первый раз, когда я сделал это, у меня появилось большое мокрое пятно на штанах, и я спросил, означает ли это, что я проиграл, но М сказал, что это было просто утечка, и вы проиграете, только если полностью пойдёте. Вот как прошёл конкурс с некоторыми примерами!

&&

Сестринское поддразнивание

&&

Отчаяние вызывает орфографические ошибки!

&&

Становится трудно!

Исход

Нууу… Оказывается, третий раз действительно очарователен, когда я обнаружил, что лежу на земле, краснея тёмно-красным, писаю, не в силах остановиться, несмотря на то, что я потерял ~. UmU Я действительно старался изо всех сил! Не подумайте, что я специально сдалась, я хотела победить! Весь день мне все твердили, что мой мочевой пузырь такой сильный, и я был склонен им верить! >///< Увы, недостаточно сильно, (Не потому, что я слаб, а потому, что у К был нечестный старт, начавший держаться ЧЕРЕЗ 2 ЧАСА ПОСЛЕ МЕНЯ НЕЧЕСТНЫЙ!!! >m<) Хе-хе.

После того, как я проиграла, меня МНОГО дразнили до конца дня, меня приходилось называть младшей сестрой, и даже называть себя ребёнком, так как я надевала подгузник до конца дня, пока К. ходить на горшок, как большая девочка. Я бы солгал, если бы сказал, что это не весело!

Я хотел бы поделиться некоторыми из моих любимых моментов поддразнивания поста, если вы все согласны? Я только улыбаюсь, глядя на них!

Только что заметил, что второй бит изображений не имеет меток! Просто чтобы вы знали, что почти все они K! Единственное что М это второе сообщение у меня проигрывает!

&&

Я теряю~

&&

Готовимся ко времени подгузников~

&&

дразнить~

&&

Хорошая сестра всегда спрашивает, всё ли в порядке!!

&&

Однажды я стану большой девочкой!

&&

Вы пис*ли в 19 лет? >ж<

&&

Статус подгузника: включён!

Как видите, в конце я проскальзывал в маленькое пространство! ~ И провёл там некоторое время, расслабляясь без горшка с моей сестрой!

Вывод

Что касается первой встречи, я должен сказать, что скучаю по тому первому дню, начало как-то совпало, понимаете? Всё сошлось воедино для чего-то идеального в то утро/день, и я хотел бы пережить это даже не из-за промокания, а просто из-за времени, которое я провёл с друзьями~ Это не последняя моя история — или даже самая неловкая! — но это мой любимый!! На мой взгляд, это так мило. Ну вот что! Надеюсь, вам понравилась история, и вы получили какое-то удовольствие от её чтения~

Если кому интересно вот моя статистика!

&&

