Мой первый конкурс проведения (вроде)

Автор: * [x]

*000*2021-10-06 23:05

Отказ от ответственности, извините меня, если это слишком долго, надеюсь, вам понравится.

Привет, ребята, Мэгги здесь, и это мой первый конкурс по холдингу, который я когда-либо проводил, и это было немного неожиданно. Когда-то, 5 лет назад, я готовился к последнему экзамену последнего года обучения, самому важному, но у меня были серьёзные проблемы с одним ключевым предметом по математике, и это было очень плохо, потому что в то время как предмет как Целого не было на экзамене, там был предмет из моего курса, который требует немного математики для полной меры. Итак, за 2 недели до этого я встретил Марко (когда-то он был моим другом, теперь мы не видимся, и, к счастью, мы не видимся сейчас, это (*семейный подход*), но это ненужные детали ).

В любом случае, прежде чем сосредоточиться на моих математических задачах, мы немного погуляли, это был солнечный и жаркий день, а в такие дни меня сильно мучила жажда, так что много воды и соков, и я помню, что на мне была пара серые джинсы, ИДЕАЛЬНО ДЛЯ ПРИХОДЯЩЕГО ЛЕТА (я тупой, я знаю). Кажется, было 15:30/16, и мы отправились домой, чтобы подготовиться к экзамену, и от упражнения к другому мы жаловались на Софию, что она опаздывает. Не прошло много времени, прежде чем мне нужно было в туалет, но, честно говоря, я не хотел идти по двум причинам: во-первых, я всегда был слишком застенчив, чтобы пользоваться любым туалетом, которого не было дома, за исключением действительно очень ужасных случаев. ситуации, но в то же время я был на грани открытия этого нового излома.

После моего первого несчастного случая, который может показаться нелогичным из-за моей застенчивости, может быть, потому, что мне не с кем было поговорить об этом в тот день, поэтому на данный момент я был в порядке без туалетов для меня. так что проходит больше времени, и прямо перед 17:00 София прибыла, в то время, когда я не был в отчаянии или что-то в этом роде, я чувствовал, что мой мочевой пузырь становится всё тяжелее и тяжелее. Как бы то ни было, как только София приехала, она спросила у Марко, где в*нная, по её словам, ей пришлось очень долго мочиться. Марко сказал конечно, следуй за мной, затем ТРАГЕДИЯ.

Я их не видел, но отчётливо слышал, как София кричала: «Марко, там крыса, здесь крыса», и Марко такой: «Я собираюсь покончить с этой крысой». В любом случае, София не собиралась входить в эту в*нную в ближайшее время, несмотря на то, что её уже разрывало. Итак, пока он пытался удержать этого ученика сатаны подальше от в*нной, мы немного поговорили о том, как наш мочевой пузырь наполнялся и наполнялся, между тем иногда мы слышали, как Марко кричал, святые тараканы!! Или пошёл на хуй, маленький сопляк.

Да, это было немного странно, но мы смеёмся над этим. В любом случае, все жидкости, которые я выпил до этого, начали очень сильно давить в мой мочевой пузырь, поэтому через 15 минут после неудачной встречи я подошла к нему, спросила, можем ли мы пойти в туалет, мы торопились, он сказал, я обещаю, дай мне Ещё 2 минуты, и эта в*нная будет сиять для вас обоих, никаким грязным животным нельзя входить в это священное место и прочая ерунда. Я вернулся в Софию, уверенный, что мы получим своё облегчение довольно скоро, это заняло немного времени, но в конце концов он вышел победителем из битвы века, также мы закончили учёбу, поэтому мы были готовы к большому марафону веселья с участием Wii sport. Resort и Mario Kart Wii, какие замечательные игры я скучаю по ним.

Но до того, как мне и Софии нужно было кое о чём позаботиться, на самом деле, я помню, София сказала, наконец, я разрываюсь, пожалуйста, Мэгги, отпусти меня первой. Затем Марко останавливает нас обоих и говорит, что у меня есть небольшой сюрприз для вас обоих. София была немного недовольна, пожалуйста, Марко, мне очень нужно в туалет. Он ответил, подожди всего 5 минут, поверь мне, приглашая нас пройти на кухню, и мне было ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНО по этому поводу, я действительно думал о чём-то, связанном с омо, но я отбросил этот вариант, думая, что это глупо, в любом случае. к этому времени я уже совсем отчаялся. Примерно через 3 минуты прибыл Марко с банкой, наполненной множеством заметок, затем он сказал: «Дамы, для вас обоих у меня есть кое-что особенное», затем он пригласил одного из нас нарисовать одну из многочисленных заметок, а затем сделал то, что он говорит.

И поскольку я рассказываю всё это на этом сайте, я знаю, что в этот момент вы, мои дорогие товарищи по омо, поняли, что произошло. София нарисовала заметки, потом он сказал: «Вызов, последней в туалет». Тогда София сказала, я тебя ненавижу. Я пробовал всё, чтобы скрыть это, но я был очень счастлив, наконец, я подумал, что нашёл кого-то, кто расскажет об этом извращении и т. д. и т. д. (это не закончилось так, но детали). София по-прежнему была немного разочарована, она действительно хотела получить эту чёртову мочу!

Тогда я ответил, что давай, я уверен, что ты сможешь продержаться следующие 6 часов, а потом я много смеялся, когда она сказала, что ты не собираешься долго сопротивляться, твои ноги приклеены в этом скрещённом положении как два магнита, притягивающие один к другому. Марко сказал, конечно, вы также можете не делать этого, я просто хочу сделать что-то на грани глупости, затем я вошёл в настроении, сказав Софии, ты бросаешь мне вызов??? и (я уверен, что сказал что-то ещё, но я всё равно не помню, что это было 5 лет назад, кажется, вчера… почти) В любом случае она приняла вызов, и вот правила:

1) Мы были обязаны пить определённое количество воды на данный момент

2) Каждые 30 минут нам приходилось выполнять мини-вызовы, например, надавливать на мочевой пузырь, чтобы усложнить удержание.

3) Доступ в в*нную не был полностью запрещён, например, он пригласил нас пойти, если нам будет слишком неудобно или больно, также будет довольно неловко вернуться домой в моченной одежде, потому что это последний, чтобы пойти в туалет. в*нную, и не в последнюю очередь.

Так или иначе, мы все стояли друг против друга, я, София и Марко, готовые пить, смеяться и плакать, чтобы победить. Но это длилось недолго, мы все были в отчаянии перед проведением, включая Марко, он держал его только для этого испытания, но его мочевой пузырь не был сильным, поэтому он проиграл, почувствовав ужасную боль после нажатия на мочевой пузырь, всего 1 час. после старта. Тогда только София встала на путь победы, а я буквально умирал, взрывался, всё. После того, как Марко проиграл, мы пытали друг друга в попытке выиграть, выпивая, щекоча и просто шутя, что она пошла в в*нную сразу после Марко… да, это была случайность, но я не жалуюсь на это, но я был в серьёзном положении. теперь беда, потому что я ПОЛНОСТЬЮ И ПОЛНОСТЬЮ ВЗРЫВАЛАСЬ, НО ВАННАЯ КОМНАТА БЫЛА ЗАНЯТА СОФЬЕЙ, ЧТО ВЫХОД НУЖЕН ВЕЧНОСТЬ, и всё это время Марко смеялся над моим танцем пи-пи, беспомощно ожидая перед дверью в*нной.

После того, как она вышла, я собирался закрыть дверь в полной спешке, но, к сожалению, я был полностью на пределе своих возможностей, и я не мог больше сдерживаться, и я начал мочиться, прежде чем смог снять джинсы, в результате чего трусики были полностью мокрыми и относительно маленькими. мокрое пятно на джинсах, но его невозможно скрыть. Честно говоря, мне было немного не по себе, несмотря на то, что с этого момента я признал этот излом частью своей жизни, например, я также намочил ковёр в в*нной Марко, я покраснел, как перец, когда признался в этом парням, но это было не так. материи, получил смену трусиков (трусов, потому что у него их не было) и я намочил свои штаны водой, чтобы скрыть влажность мочи, затем мы пошли домой, как обычно, я могу с уверенностью сказать, что это был важный шаг на моём пути к решению оставаться на этом изломе, несмотря на то, что я немного отстойный, я имею в виду, что вызовы, которые я делаю сейчас, лучше, чем те. Надеюсь, ты повеселишься.

