Моя биография мочи

Автор: * [x]

*000*2018-05-02 18:13

Всё ещё взволнованный после того, что произошло вчера… поэтому я решил напис*ть свою личную "биографию мочи". Читайте дальше, чтобы понять, что произошло, но будьте осторожны: это довольно длинная история!

Также, может быть, история, чтобы поощрить тех, кто ещё не нашёл своего партнёра по пи/омо. Иногда нужно немного удачи… и смелости и уверенности, чтобы открыться нужному человеку в нужное время.

Меня всегда интересовало мочеиспускание, особенно наблюдение за тем, как женщины писают в одежде, а также другие виды игр с мочой.

Помню, когда я был маленьким мальчиком лет семи, один из моих друзей детства, который был на два-три года младше меня, часто не успевал до туалета. Я был свидетелем нескольких утечек и одной или двух полных аварий, и это привлекло моё внимание ещё до того, как я осознал свою сексуальность. Иногда во время ночёвок я пытался уговорить его выдавить несколько капель в пижаму, но не припомню, чтобы он когда-нибудь делал это намеренно. Это было похоже на те злые поступки, которые иногда совершают дети, но сегодня мне интересно, родился ли я уже с этим фетишем, или это было совпадение, которое переросло в нечто большее.

Раньше я рос на зарождающемся явлении, которым был Интернет в восьмидесятых и девяностых годах. Когда мне было около шестнадцати, я случайно наткнулся на первую веб-страницу о водных видах спорта — это была «Patches Place», некоторые из вас могут её знать. Вскоре я понял, что нашёл то, что станет важной частью моей сексуальной жизни. Когда мне исполнилось восемнадцать, я поехал на машине родителей в городской секс-шоп, чтобы купить фильмы для взрослых на видеокассетах. В то время как большинство других молодых мужчин, вероятно, хотели увидеть «хардкор», я искал что-то другое. Три часа коротких клипов с писсингом, без любви вырезанных из обычных порнофильмов и слепленных вместе, сделали меня счастливым! Соединения с Интернетом стали быстрее, видеокассеты исчезли, и я стал проводить больше времени перед своим компьютером, находя весь чудесный контент с мочой, которого я жаждал, и постепенно понимая, что я не одинок.

Я начал встречаться со своей первой девушкой, когда мне было шестнадцать. Она не слишком экспериментировала в сексе, но нельзя сказать, что она стеснялась мочиться. Мы часто вместе ходили в в*нную, и она просто садилась на унитаз и мочилась, пока я чистил зубы или собирался выйти на улицу. В сельской местности, где мы жили, молодые люди обычно устраивали вечеринки в домах друзей, выпивали немного пива и ехали домой на велосипеде поздно ночью. Не раз она останавливалась по пути домой и бросала велосипед, заявляя, что больше не может его держать, стягивала штаны и отпускала его на обочину, даже не пытаясь спрятаться. Вид дымящейся струи мочи, выходящей из её волосатой вагины, иногда казался слишком сильным для того молодого человека, которым был я. Она, наверное, так и не поняла, как сильно это меня завело.

Несколько лет спустя у другой подруги действительно был довольно слабый мочевой пузырь, что часто приводило к аварийным остановкам, когда мы были в дороге. Я особенно помню одну длинную поездку во время отпуска. Ей пришлось очень сильно ехать, пока мы были на шоссе, а рядом не было ни выхода, ни парковки. Когда мы, наконец, сошли с дороги и нашли ресторан, она была в бешенстве. Позже в тот же день в нашем гостиничном номере мы начали целоваться, и когда я хотел снять с неё трусики, она вдруг сказала что-то вроде: «Я не позволю тебе их увидеть, не в том состоянии, в котором они находятся!»

Она пошла в в*нную и вернулась в другом нижнем белье. После того, как мы занялись сексом, и она спала, мне просто нужно было проверить мешок для белья. Я нашла трусики и у них было мокрое жёлтое пятно в промежности и чудесный аромат. Сразу после этого открытия я взял за привычку регулярно проверять её грязное бельё дома и нашёл немало «сокровищ», часто со сладким запахом мочи, иногда ещё сырой. Хотя я никогда не был свидетелем крупной аварии, но я думаю, что у бедной женщины были какие-то проблемы с мочевым пузырём.

Я также помню один день, когда я удивил её в душе и увидел жёлтые ручейки, бегущие по её ногам. Я притворился, что не видел этого, хотя это мог быть шанс. Я всё ещё думаю, что, возможно, она была открыта для игр с мочой, но в то время я был слишком озабочен, чтобы признаться в своих симпатиях.

Около семи лет назад я начал встречаться с ещё одной женщиной. У нас с самого начала была очень интенсивная сексуальная жизнь. В начале наших отношений, когда мы лежали в постели после полового акта и говорили о своих фантазиях, я признал, что когда-нибудь могу ей кое-что сказать, но для этого потребуется больше взаимного доверия. Ей было любопытно, но она понимала, что ещё слишком рано спрашивать.

Примерно через год мы вернулись домой из паба, оба изрядно пьяные и похотливые. Мы решили принять душ вместе. В этот момент, как-то расслабившись от алкоголя, я почувствовал, что пора выйти из туалета. Пока я стоял позади неё, мои руки обнимали её обнажённую грудь, мы дико целовались, я начал отпускать. Моя моча ударила по её ягодицам, стекала по ногам, и я прошептал ей на ухо, что теперь она знает о моей тайной фантазии. Хотя в то время это, вероятно, не было её делом, она отреагировала мило. Она даже согласилась дать кое-что в ту ночь, и пьянство, несомненно, помогло ей выпустить собственный поток. После почти 20 лет продумывания сценариев игр с мочой я наконец-то открылся любовнику, и это было невероятно приятно и захватывающе.

В последующие месяцы и годы водные виды спорта время от времени стали частью нашей сексуальной жизни. Иногда между ними были долгие перерывы, прежде чем я, наконец, осмелился напомнить ей, что это для меня важно. Часто я боялся сделать это, но время от времени я набирался смелости, и обычно она соглашалась. Часто, когда она пыталась пописить на меня, ей было тяжело сломать пломбу, но со временем она к этому привыкла. Я люблю ласкать её своим языком, пока она сидит на мне, и однажды во время куннилингуса я спросил её, не пожалеет ли она для меня несколько капель — и она это сделала. Ей удалось выпустить крошечную струйку, и пока я наслаждался теплом и вкусом её сока во рту, я понял, как мне повезло.

Несколько лет спустя мы провели часть нашего медового месяца в маленькой уютной горной хижине. Однажды вечером мы выпили много вина и чая и начали обниматься, что быстро стало довольно интенсивным. Я спросил её, не хочет ли она принять душ со мной. Она расплылась в злобной улыбке и сказала: «Я бы с удовольствием, но мне действительно нужно сначала в туалет!» Я мог убедить её, что это будет упущенная возможность. Мы сели голые на пол в в*нной, она сидела у меня на коленях лицом ко мне, и мы крепко обнимали друг друга. Она прошептала: «Ты уверен в этом? Это будет много!», но пути назад уже не было. Тёплая влага растеклась по моим коленям, и она окатила мой пенис. Я положил одну руку ей под зад, я почувствовал, как струйка мочи течёт, затем я передвинул руку ближе к её промежности. Я был прямо у источника! Она мочилась две минуты, может, дольше, её мочевой пузырь, должно быть, был близок к взрыву. Я подумал, что это должен быть один из лучших моментов в моей жизни.

До не давнего времени.

Несколько недель назад мы дурачились в спальне после того, как оба только что вернулись домой с работы. Моя жена была в юбке и тёмных колготках, как она часто делает днём. Мы оба были возбуждены и говорили грязно, что мы любим делать для прелюдии. Она была очень удивлена, когда я внезапно разорвал руками промежность её колготок и проник в неё через только что созданную дырку. Пока мы трахались, я громко фантазировал о другом сценарии. Я сказал ей, что мне бы хотелось, чтобы она носила колготки в в*нне, и я порву их, и ей придётся пис*ть на меня через это отверстие. Я уже говорил об этой идее раньше, но до сих пор это никогда не случалось. Но её ответ был тем, что меня действительно зацепило. Она сказала: «Тебе не нужно портить мои колготки, если ты хочешь, чтобы я попис*ла на тебя. Я могу пис*ть прямо через них!» После того, как я это услышал, я не думаю, что продержался ещё минуту.

Вчера мы оба наслаждались выходным днём. Позже вечером, когда она сгорбилась на диване в нашей гостиной, она позвонила мне и спросила, не настроен ли я провести с ней немного времени перед приготовлением ужина. Я точно знал, чего она хочет, поэтому встал перед ней на колени, снял с неё нижнее бельё и начал целовать и лизать её письку, пока она нежно двигала указательным пальцем во влагалище. Я знаю, что она любит делать это на диване, потому что у наших соседей довольно хороший вид из кухонного окна. В какой-то момент она сказала: «Возможно, мне сначала нужно пописить», но мне было всё равно, и мы начали делать это прямо на диване.

Но не надолго. Внезапно она оттолкнула меня от себя, встала, снова оделась и повела в в*нную. Моё сердце бешено колотилось. Не нужно было слов. Она залезла в в*нну, и я последовал за ней. На ней была ещё одна пара тёмных колготок. Теперь я сидел в в*нне, а она стояла надо мной, расставив ноги. Она улыбнулась и спросила: «Хочешь, я пойду?», но даже не дождалась ответа. Первая струя вырвалась из её мочевого пузыря, ткань колготок заблестела, а по ноге потекла моча. Я подошёл ближе и обнял её бёдра, которые начали становиться тёплыми и влажными. Она остановилась и спросила: «Ещё?» — и попис*л ещё пару секунд. Я начал лизать промежность её колготок, двигая языком по её бёдрам. На вкус он был солёным, но не слишком сильным. Запах был сладким, но не слишком тяжёлым. Я был на небесах!

В какой-то момент я заставил её остановиться и сделал то, о чём мечтал: прорвал дырку в её колготках, потому что хотел увидеть источник её струй. Она села со мной, теперь мы стояли лицом друг к другу. Она позволила мне раздвинуть её половые губы пальцами и продолжила мочиться, на этот раз маленькой, но сильной дугой, ударившей по моему пенису. Ей потребовалась ещё минута, прежде чем она закончила. «Я теперь пуст!»

Мы вышли из в*нны, и я усадил её на комод. По всей комнате нескромно пахло её мочой. Её попа, всё ещё в колготках, была мокрой от сидения в собственной моче. Её ноги были мокрыми, потому что она намеренно обмочилась. Я посмотрел ей в глаза и понял, что она не просто сделала мне одолжение, она получила удовольствие. Я спросил её, увлекается ли она теперь играми с мочой, и она ответила: «Ну, если тебе обычно разрешают кончать на моё тело во время секса, почему мне нельзя позволять и тебе немного испачкаться?» Я проник в неё и решил на этот раз не пачкать её прекрасное тело. И через несколько минут я кончил в неё, мы оба громко стонали.

После этого мы оба вымылись, и моя жена выбросила мокрые колготки в мусорное ведро в в*нной. Что было мило с её стороны, потому что сегодня утром у меня была возможность забрать его и ещё несколько минут вдыхать сладкий запах её мочи, прежде чем я пошёл на работу.

Я надеюсь, что это только начало. Если колготки могут промокнуть, то почему трусики тоже не должны? Или, может быть, однажды джинсы? Вы всегда можете мечтать, не так ли?

