Катастрофа бир-понга

Автор: * [x]

*000*2016-09-13 02:28

Суббота была одной из лучших ночей за последнее время. Я играл в баскетбол со многими друзьями, готовил гриль, смотрел американский футбол и заканчивал вечер пив-понгом. Нас было около 14 человек, которые просто отлично провели день. 8 парней и 6 девушек. В последнее время я не испытывал никаких форм омо, ну, я не смотрю, но это не главное. В любом случае, вам всё равно, так что я просто собираюсь углубиться в историю, так что наслаждайтесь!

В последнее время работа была тяжёлой, поэтому я и несколько парней решили собраться вместе, просто расслабиться и хорошо провести время. Мы все встретились, поиграли в баскетбол, поели, а потом пошли в дом моего друга Хуана поиграть в пинг-понг. Это было примерно в 2000 году, и жена моего друга Джона, Стеф, несла всякую чушь, говоря, что убьёт всех в пив-понге. ОК Стефф примерно 5 футов 6 дюймов филиппинца и имеет модельное тело. Она мне как сестра, и я считаю её семьёй, но вчера она сделала что-то настолько прекрасное, что мне пришлось поделиться этой историей.

Мы все собрались в доме Хуана и начали играть в бир-понг. Как человек, который не пьёт, я просто смотрел, и, кроме того, я был DD для двух моих друзей. Позвольте мне сказать вам, что они много пили! Через какое-то время Стефф начала подпрыгивать вверх-вниз, а я такой: Стефф, тебе нужно в туалет? Она сказала, что пойдёт после того, как закончит этот раунд (только начался). Так или иначе, в середине игры она говорит: «Бля», наклоняется и начинает мочиться. Чтобы всё заработало, она попыталась схватить одну из рюмок empay, которые полностью заполнились за секунды, а затем схватила другую! Она наполнила 4 рюмки мочой, а остальные оказались вокруг неё. Все просто стояли, не зная, что сказать, когда она начала плакать, и Джон попросил меня отвезти их домой.

Я отвёз их домой, и они оба потеряли сознание на заднем сиденье. Примерно через 45 минут я их разбудил, а Стефф просто выбежала из машины в в*нную и просто начала извергать всё в своём организме. Джон был слишком напуган, чтобы что-то делать, поэтому я просто сказал ему, чтобы он немного поспал, а я позабочусь о ней. Прежде чем я продолжу, она жена моего лучшего друга и мне как сестра. Я не собирался ничего делать, кроме как помочь ей. Поэтому, когда её вырвало, мы идём в её комнату, где Джон уже потерял сознание, и я помог ей раздеться и одеться. (Она не могла сделать это сама, и я всё время ни на что не смотрела).

Итак, мы, наконец, одеваем её примерно через 5 минут, когда она снова бежит в в*нную, но на этот раз, когда её рвёт, она снова мочится и даже не замечает! В итоге я ухаживал за ней всю ночь, но за ночь она обмочилась 4 раза. Один раз во время игры, 2 раза во время рвоты и четвёртый раз в постели с мужем. Излишне говорить, что она ничего не помнит, но после того, как она обмочилась во второй раз, я просто заставил её оставаться в одежде всё остальное время, потому что она не могла одеться сама, и даже с моей помощью это заняло слишком много времени, и я было сделано. Я сообщил обо всём Джону, и он не сердился на меня, но мы договорились, что она больше никогда так не напьётся. В любом случае, я надеюсь, вам понравится эта история, потому что это была ночь, которую я никогда не забуду.

*002*2016-09-14 02:05

{{8 часов назад, TheEnigmatic сказал:

Интересный опыт. Я знаю, что несколько девушек напивались слишком сильно и теряли контроль над мочевым пузырём, никогда так много раз за одну ночь. Спасибо, что поделился.

}}

Она маленькая и всегда ходит в туалет. Но когда тебя рвёт, ты выбрасываешь много дерьма, так что, возможно, в пьяном состоянии она не могла контролировать свой мочевой пузырь.

