Несчастный случай в летнюю ночь

Автор: IAmCrazy132 [x]

*000*2017-12-05 22:44

Несколько лет назад, когда я учился в старшей школе, мой общественный театр поставил спектакль «Сон в летнюю ночь». Меня выбрали на роль Пака, и позвольте мне сказать вам, я был вне себя от восторга! Я занималась гимнастикой с детского сада, поэтому решила быть бодрой, энергичной феей. Я был очень взволнован, пока не понял, кто такой Оберон — парень из школы, с которым у меня было несколько занятий. Он был сильно влюблён в меня, и я был бы польщён, если бы он не действовал на это так сильно. Этот парень просто… он был воплощением "не могу принять "нет" за ответ". Он всегда шлёпал меня по попе в коридоре или хватал меня за сиськи, но, конечно, школа ничего с этим не делала. Итак, он был Обероном, я был Паком, и у кого-то возникла блестящая идея взять реплики из производства AMSD Globe 2013 года. Если вы ещё не видели, это версия, в которой Оберон и Пак очень, ммм, нежны друг с другом. (Они СИЛЬНО целуются, и Оберон часто держит Пака без всякой видимой причины.)

Итак, в конце концов, наступает великая ночь. Это премьера, и я так готов к этому. Мы выходим на сцену, и минут через десять я вспоминаю, что забыл сходить в туалет перед выступлением. К тому времени, когда мы доберёмся до моей первой линии, я должен идти. Мой мочевой пузырь размером с (ха-ха) фейри, так что я немного забеспокоился. С этим можно справиться, пока меня не подхватывает парень, играющий Оберона. Если вы видели версию Globe 2013 года (она есть в сети), вы поймёте, как тяжело это было для моего мочевого пузыря — я знал, что это произойдёт, но это всё равно было быстро и довольно шокирующе. Я был так поражён, что у меня немного протекло, что было ужасно, потому что его рука была между моими ногами. К счастью, я довольно быстро овладел им. Он не заметил, что произошло, но он заметил, как мои ноги сомкнулись вокруг его руки, и ухмыльнулся мне, произнося свою речь.

Спектакль, казалось, длился вечность, и антракта не было, по крайней мере, для актёров. Мы должны были пройти за кулисы и быстро проверить, всё ли в порядке, так что у меня не было времени пописить. Это не стало по-настоящему ужасным, пока я не закричал: «ГОСПОДЬ, КАКИЕ ДУРАКИ ТАКИЕ СМЕРТНЫЕ!» (Я же говорил, что был энтузиастом Пака.) Я потерял контроль над собой на несколько секунд и сжал бёдра так сильно, как только мог, но когда я посмотрел вниз, я заметил крошечное мокрое пятнышко. Ни зрители, ни другие актёры не увидят его, если только они его не ищут, но я начал паниковать. Мне как-то удалось продержаться до конца спектакля, но во время последней речи я чуть не сдался. Я всё время потел и дрожал, и даже для себя я казался отчаянным, когда произносил последние строчки пьесы. «А-и Робин должен… возместить ущерб!» После этого я повернулся и убежал за сцену, надеясь, что публика сочтёт это частью моего выступления.

Я не вернулся на сцену, чтобы поклониться остальным актёрам. Вместо этого я побежал к своей машине, потому что она была ближе, чем туалеты. Я и так не думал, что у меня это получится, если честно, и мне как минимум хотелось обмочиться подальше от посторонних глаз. Моча начала выделяться, когда я бежал, и когда я, наконец, добрался до своей машины, я прислонился к ней и отпустил. На мне были зелёные штаны, и я смотрел, как они становятся чёрными, с самой широкой улыбкой. Они блестели и прилипли к моим ногам, когда я открыл машину, положил полотенце на водительское сиденье и пошёл домой. Мои родители оба были на работе, так что я зашла незаметно. Я бросила свой костюм в стирку и поблагодарила свою счастливую звезду за то, что сшила свой собственный, а не одолжила чужой!

