Учитель смутил меня и создал мой фетиш мочи

Автор: * [x]

*000*2017-10-27 11:43

У меня была учительница, которая вышла на пенсию, и ей было, вероятно, 70 или 75 лет, горький развод и злость. Она была очень, очень подлым человеком, я едва помню её имя, миссис Визингер, она была для меня ужасной хулиганкой. .. . Я думаю, у неё был жестокий фетиш мочи, она никогда не позволяла нашему классу ходить в туалет. Я помню, как её племянник сказал, что ему очень нужно пописить, а она отказалась. Я помню, как он начал плакать, и я увидел, что его штаны намокли. Мой мочевой пузырь наполнился, я сидел за партой и мне очень хотелось пописить, но я старался держать это как можно дольше, потому что боялся учителя. Через некоторое время мне так сильно захотелось пописить, что я заплакал, я пошёл к учителю и спросил, могу ли я пойти в туалет. Она сказала «нет» и сказала мне опустить руку и подождать до обеда, до которого оставалось 2 часа. Я попытался подождать несколько минут, потом вспомнил, что у меня была справка от врача, и я сказал ей, что у меня слишком маленький мочевой пузырь.

Она просмотрела свои файлы по какой-то причине, она сказала, что не нашла его, Она сказала мне сесть и ждать обеда. Я умолял её позволить мне воспользоваться в*нной, но она отказалась и сказала, что мне нужно научиться держать её, как взрослому. (В подростковом возрасте я всё ещё мочился в постель, не мог сдержать мочеиспускание, мочился сам и плакал, когда не мог дойти до в*нной. В то время мой мочевой пузырь был очень-очень слабым.) Мой мочевой пузырь был настолько полон, что он начал выдавать, и я сидел за своим столом, и моча начала выходить в мои штаны.

Я остановил его на несколько секунд, а потом вдруг не смог удержаться и начал мочиться в штаны. Я почувствовал, как из меня вырывается влага, и я начал сильно плакать. Я ничего не мог сделать, чтобы остановить это, я мочился в штаны в классе, а под моим стулом росла лужа. Я слышал, как другие ученики смеются, пока я пис*л сам. Когда я опорожнил свой мочевой пузырь, учитель сказал: «Перестань плакать и вырасти бабой». Я плакал в классе, как ребёнок, по моему лицу текли слёзы, а мои штаны были насквозь пропитаны лужей под сиденьем.

Я был настолько унижен и травмирован, что это влияет на меня и по сей день, я всегда удостоверяюсь, что у них поблизости есть в*нная, или, если я за рулём, у меня всегда есть бутылка, чтобы пописить, иначе я начинаю волноваться. У меня маленький мочевой пузырь, мне нужно всегда знать, где находятся туалеты. Я всегда беспокоюсь о том, где находятся туалеты, так как у меня маленький мочевой пузырь, я много мочился.

*005*2017-10-29 15:32

{{27.10.2017 в 8:44 Эли сказал:

К счастью, со мной этого никогда не случалось, потому что у нас было много перерывов в средней школе по 15 минут утром и днём ??и большие 1,5 часа в обед, иногда даже 5 минут между двумя уроками. Но такие истории меня злят, эти учителя ужасны и должны быть наказаны за оскорбления. Эмоциональное насилие недопустимо! Кто, чёрт возьми, позволил бедному ученику плакать во время урока? Это жестоко, и мне было бы очень жаль, если бы это случилось с одним из моих одноклассников. На самом деле, если бы моя лучшая подруга плакала и собиралась обмочиться, я бы взял её с собой в туалет без разрешения. Заставлять детей держаться слишком долго и слишком часто может привести к ИМП и почечной инфекции, это серьёзный вопрос.

}}

Я ненавидел ходить в школу из-за неё, она никогда не разрешала мне ходить в туалет. Она превратила меня в парня, который был известен тем, что пис*л сам, и это было унизительно. она заставляла меня мочиться почти каждый день, потому что она никогда не позволяла мне пользоваться в*нной, это как бы навредило мне

*006*2017-10-29 16:11

{{27.10.2017, 18:13, HoldingPrinces сказал:

У меня тоже было очень много таких учителей в нашей школе. Но не могу предположить, что у кого-то из них был фетиш на мочу (кроме одного). В нашей школе строгие законы, поэтому девочкам-подросткам разрешается ходить в туалет только во время перерыва. Итак, у девочки из моей школы мочевой пузырь лучше среднего, а некоторые из них выросли в королев мочевого пузыря, которые не писают хотя бы раз в школе.

Была одна учительница танцев, у которой, как мы можем предположить, был фетиш на мочу, она была молодой и около 30 лет. Она всегда говорила: «Танцующие девушки должны всегда держаться, а у танцующих девушек должен быть большой мочевой пузырь». Она никогда не позволяет ходить в туалет во время танцевальные практики. Когда у нас после школы танцевальные тренировки, она как-то попросила нас не пис*ть хотя бы раз в течение всего учебного дня, а приходить на танцы с полным мочевым пузырём и держать эту мочу до окончания танцевальной практики.

Она сказала, что будет использовать его в качестве теста для выявления девушек, наиболее подходящих для танцев, а также рассмотрит возможность выбора девушек в команду для предстоящего танцевального мероприятия. (То конкретное танцевальное мероприятие действительно требовало хорошей вместимости мочевого пузыря). Однако я смогла пройти этот тест, в то время как большинство других девушек не смогли. Эта учительница говорит, что она весь день держит мочу в школе и не ходит в туалет хотя бы раз в течение учебного дня. Однажды она показала нам свой вздутый мочевой пузырь в обтягивающих леггинсах. Она всегда рассказывала нам истории о своих длинных задержках мочи в юности, когда она училась в школе и когда была танцовщицей.

}}

У неё явно есть фетиш на мочу, если она показала вашему классу свой растущий мочевой пузырь.

*012*2017-11-01 23:10

Десхолдер

{{29.10.2017, 20:51, Деспхолдер сказал:

Мне это кажется издевательством. Никаких последствий не произошло? Никто из родителей не появился в школе, чтобы обострить ситуацию?

}}

Это насилие затрагивало меня всю мою жизнь, даже до сегодняшнего дня, я всегда задаюсь вопросом, где находится в*нная, прежде чем я почувствую себя комфортно. В то время мои родители знали, что у меня проблемы с мочевым пузырём, поэтому они даже не пытались решить эту проблему. Их идея решения заключалась в том, чтобы дать школьной медсестре дополнительную одежду.

*013*2017-11-02 00:04

{{47 минут назад, Десхолдер сказал:

Вы всё ещё чувствуете себя так же плохо, как раньше?

}}

Когда мне нужно пописить, я начинаю очень волноваться, когда мне нужно пописить плохо, я начинаю пугаться и плакать.

