Супер отчаянная ситуация

Автор: * [x]

*000*2021-10-10 04:18

Сегодня у меня была работа, я ходил от двери к двери, а это означало, что у меня не было времени, чтобы по-настоящему облегчиться. Мой мочевой пузырь действительно не бил меня до обеда. Я вышел из ресторана, чтобы пописить, но просто сказал, что могу потерпеть. Забыв, что я только что выпил 2 пива.

Мы шли 30 минут, и после выхода из ресторана мой мочевой пузырь увеличился как минимум вдвое. Алкоголь, смешанный со всей водой, которую я выпил из-за того, что она была горячей, пронёсся сквозь меня. Через 2 часа я умоляла своего менеджера позволить мне пойти пописить за деревом, но, поскольку мы были в рабочей одежде, он не разрешил и сказал, что мы немного завершимся и пойдём, чтобы отпустить меня.

В конце концов застрял с возможным клиентом, в то время как в основном буквально собирался обоссаться. Я был так переполнен, я тоже был вне боли. Это взаимодействие длилось 30 минут, пока я не сообщила своему менеджеру, что готова взорваться и мне нужно идти прямо сейчас! Мы заканчиваем, и каждый шаг был болезненным. Я никогда не был так наполнен на публике, что это было больно.

Я сел в свою машину и расстегнул шорты, я медленно, неудержимо капал, но мои мышцы были напряжены из-за того, что я был с моим менеджером. Доехали до заправки и мы добрались до туалета. Он взял писсуар, а я побежала в кабинку, благодаря себя за то, что заранее расстегнулась, так как сбросила шорты и взорвалась. Я мочился в течение 2 минут, так долго, что мой менеджер сказал мне, что это определённо звучало как чрезвычайная ситуация. Я хочу иметь возможность получить это дома однажды, чтобы увидеть, сколько на самом деле было во мне.

