Писающие штаны в классе

Автор: * [x]

*000*2016-04-11 19:19

Итак, я некоторое время скрывался на этом веб-сайте и подумал, что было бы неплохо поделиться некоторыми из моих собственных историй о недержании мочи, свидетелем которых я был.

Ещё в старшей школе мне нравилась девушка по имени Ари. Между нами что-то было, но не серьёзное. Это закончилось тем, что мы как бы перестали разговаривать, мы отдалились друг от друга. Но мы всё ещё были в классах друг друга.

Младший год, вот когда это случилось. Мой учитель английского, мистер Робат, хотел, чтобы мы сделали презентации по какой-то книге, которую нам нужно было прочитать. Я понятия не имел, что должно было случиться в тот период.

Во-первых, позвольте мне объяснить Ари всем вам. Брюнетка с волнистыми волосами средней длины, эти большие дурацкие очки, которые носят цыпочки, прекрасное тело, красивая попа и всегда носила узкие синие джинсы.

Я разговаривал со своим другом, когда услышал сбоку от себя: «О, Боже… Мне так надо поссать…»

Я медленно поднимаю глаза и вижу, что это сказала Ари, разговаривая со своей подругой Эммой. — Тогда иди в туалет, ха-ха, — сказала Эмма.

«Уф, туалеты здесь такие отвратительные», — ответила Ари.

«Ты прав… просто продержись до конца дня?»

Итак, урок начинается. Небрежно, я время от времени поглядывал на неё, чтобы посмотреть, что она делает. Положив руку на промежность, скрестив ноги, когда они подпрыгивали, можно было легко предположить, что ей действительно нужно идти.

Примерно через 10 минут Эмма сказала ей что-то смешное, и это заставило Ари рассмеяться. Думаю, она не могла удержаться, потому что вдруг резко остановилась, схватилась за промежность, наклонилась вперёд и посмотрела вниз. Я знал, что происходит. Она слишком сильно смеялась и начала мочиться. Думаю, она взяла себя в руки, потому что вернулась к разговору со своими друзьями.

Минут через 5 она заговорила и вдруг икнула. Я предполагаю, что это, должно быть, была одна из тех болезненных, громких икот, потому что это было громко, и она немного подпрыгивала, когда она это делала. Внезапно она снова схватила себя за промежность и наклонилась вперёд. Примерно каждые 10 секунд она снова икала и отчаянно сжимала свою промежность сильнее. Я предполагаю, что происходило то, что она икала, и она выпустила немного струи в свои трусики. Я так понял, потому что она быстро взяла свою куртку и прикрыла ею промежность. Время от времени она заглядывала под куртку.

Казалось, на этом всё. Она продолжала подпрыгивать ногой и сильно прижиматься к своей письке. Затем, когда мой учитель сказал ей пойти на презентацию, она сначала отказалась. «Вы должны это сделать, иначе вам снимут 25 баллов», — сказал г-н Робат.

Ари медленно встала, держась за промежность. У неё было много карточек для заметок, а это означало, что для неё это будет долго. Подходя к классу, она уронила карточку. Она наклонилась, и когда классу показали её прекрасную попку, я увидел небольшое мокрое пятно. Так она представила, и ближе к концу, когда это произошло.

В конце концов, она начала наклоняться вперёд всё больше и больше. Она уронила ещё одну карточку. Когда она повернулась, наклонилась и подняла его, я посмотрел на её попу и увидел, как медленная струйка мочи стекает по её ноге. Это было слишком много для меня, чтобы справиться. Я вышел из класса, чтобы успокоиться. Когда я выходил, я услышал, как Ари сказал: «Это мой проект, мистер Робат, могу я воспользоваться в*нной?»

Через несколько секунд она выбежала из класса. В*нная находилась прямо перед уроком английского, и Ари побежала туда так быстро, как только могла. Проблема заключалась в том, что в последнее время уборщики часто запирали туалеты до окончания занятий. Угадайте, в каком классе я был на последнем уроке?

К моему личному, невинному свидетелю удачи, в*нная была заперта. Она пробежалась на месте, осмотрелась. Я предполагаю, что она увидела меня, но ничего не могла с этим поделать, потому что она отпустила это.

Ари застонал. «Ооо…» и в этот момент она залила пол мочой. Это было повсюду. Он начал спускаться по её ногам, затем пополз назад, распространился по всей её попе и расплескался по всему полу. Тем временем она отчаянно пытается открыть запертую дверь, но безуспешно. Она видела, как я смотрю. Она покраснела как свёкла и села на пол, закрыв лицо руками. Я отвернулся, делая вид, что ничего не вижу, и вернулся в класс.

Через несколько минут Ари вернулась в класс, пахнущая свежей мочой, как только она вошла в комнату. Её узкие синие джинсы были пропитаны тёмной, влажной мочой. Её джинсы были испорчены. Все тоже видели, и все притихли, когда она вошла. Она быстро завязала свою толстовку вокруг талии. Толстовка не закрывала её спереди, и всё всё ещё могли видеть беспорядок, который она наделала сама.

Прозвенел звонок, и она быстро выбежала. Когда остальные вывалились наружу, мы все заметили огромную лужу на земле. Ух ты.

Вот такая у меня история. У меня было много случаев, когда я был свидетелем недержания мочи, и многие из них исходят от Ари, хотите верьте, хотите нет. Это был не единственный раз, когда она обоссалась передо мной, я думаю, у неё проблемы с мочевым пузырём. Должен ли я поделиться больше?

