Не в торговом центре!

Автор: Михатаки

*000*2010-07-12 16:38

Сегодня я пошёл в торговый центр (больше похоже, что мой психиатр заставил меня пойти), чтобы купить несколько вещей. Теперь, прежде чем пойти в торговый центр, я уже сходил в в*нную; но я выпил две большие кружки кофе. Я провёл несколько часов, гуляя, просматривая, оценивая и всё такое прочее. Кофе, наконец, ударил по моему мочевому пузырю в полную силу, поэтому я знала, что у меня совсем немного времени, чтобы найти в*нную. Ближайший был в фуд-корте, поэтому я направился туда. Но… Он был упакован. Пришлось пройти между всеми столами.

Я уверен, что должен был выглядеть как котёнок, пробирающийся к своей кровати, ползая по всему. На полпути я споткнулся об одну из сумок, которую кто-то оставил на дорожке, и в итоге споткнулся. Я приземлился на живот… и это случилось… Я обмочился прямо там, посреди фуд-корта. Я думаю, что людям, которые оставили там сумки, стало не по себе, и в конце концов они сказали, что мой беспорядок был их пролитым напитком, чтобы сохранить моё достоинство. Я так рада, что одной из вещей, которые я купила, была новая юбка, потому что та, что у меня была, промокла. Мне удалось переодеться и благополучно вернуться домой на автобусе… но я не думаю, что какое-то время смогу ходить в торговый центр…

*002*2010-07-12 19:56

Я просто хотел бы знать, почему всё это происходит со мной! *плачет в углу* Честно говоря, я не знаю, что со мной происходит. Я просто надеюсь, что это не перерастёт в полное недержание мочи.

Ну, были люди, которые смеялись надо мной, но, к счастью, люди, которые помогали мне, были очень милы. В следующий раз я попытаюсь наметить другую в*нную комнату. Я просто подумал, так как тот был ближе всего, это был бы лучший выбор. Боже, я когда-либо ошибался в этом.

В любом случае мне придётся снова пойти в этот торговый центр, я должен был сделать предварительный заказ на видеоигру до того, как случилась авария.

*004*2010-07-13 16:19

Царство сердец рождается во сне! ^w^ Мне очень нравится этот сериал, и я просто одержим им. Самая большая проблема с этими играми заключается в том, что они могут отвлекать меня. Но, по крайней мере, это на PSP, поэтому, когда природа позовёт, мне не придётся беспокоиться о том, чтобы ждать, пока я не побью босса. (Хотя да я в курсе про кнопку паузы XD)

*007*2010-07-14 02:38

{{

Михатаки,

Я не врач. Просто обеспокоен. Кажется, ты сказал, что тебе 20 с чем-то. Большинство онлайн-советов по мочевому пузырю больше подходят людям старше 45 или 50 лет. Учитывая ваш возраст, бессимптомная инфекция мочевого пузыря может вызвать у вас внезапные позывы к мочеиспусканию. Если это так, он нуждается в немедленном лечении, прежде чем он заразит ваши почки. Почечная инфекция может нанести вам серьёзный ущерб.

Пожалуйста, сделайте диагностику.

Стэнли79

}}

Большое спасибо. В следующую среду у меня назначена встреча с семейным врачом, и я обязательно им всё расскажу. Я очень не хочу, чтобы это переросло во что-то серьёзное.

*009*2010-08-01 17:23

{{

Как-то грустно, что это эксклюзив PSP DX

}}

Это грустно! У меня появилась моя самая первая игра для PSP, и мне было трудно в неё играть. Я предпочитаю это на PS2, но я думаю, что это не зависит от нас, а?

