Моё первое смачивание в честь года на omorashi dot com

Автор: * [x]

*000*2019-03-01 12:51

Так что по многочисленным просьбам сегодня я выпила много-много жидкости и продолжила заниматься домашними делами. Те из вас, кто читал мои материалы здесь, знают, что я холдер, а не мокрица.

Однако я хотел сделать что-то особенное, чтобы отметить свой год здесь, поэтому вот сегодняшняя запись:

Я проснулся в 7:30 утра, поэтому пошёл в в*нную, чтобы опорожнить мочевой пузырь и кишечник.

Я выпил кружку чая с тостами на завтрак, потом собрал детей и пошёл в школу. Когда я вернулся домой, я сделал себе ещё одну кружку чая и выпил её, прежде чем заметил, что моя дочь оставила свою домашнюю работу на диване. Поэтому я отнесла её домашнюю работу в школу, а когда вернулась, занялась домашними делами.

Я решила разобрать свой гардероб и взяла с собой наверх бутылку воды. Я набил несколько мусорных мешков одеждой на благотворительность, и вскоре мне захотелось пописить. Я проигнорировал свой мочевой пузырь, так как был занят.

Я был действительно потрясён тем, как быстро росло моё отчаяние, поэтому я перестал пылесосить свою лестницу и снял видео, на котором я извиваюсь. У меня есть аккаунт на xtube, поэтому я начал загружать туда это видео. Казалось, что это заняло целую вечность, пока я становился всё более и более отчаянным, чтобы помочиться. Я спустила брюки и сжала рукой трусики, пытаясь удержать мочу внутри. Я стонал, потому что мне действительно нужно было так плохо, но я хотел намочить себя и снимать, и для этого мне нужно было, чтобы видео сначала закончило загрузку.

Честно говоря, я не был уверен, что смогу дождаться. У меня было очень сильное желание выпустить альбом, и это было очень захватывающе.

Наконец видео загрузилось, и я снова смог начать запись. Во втором видео я действительно стонал от срочной необходимости уйти, затем сначала опускаю трусики, а затем подтягиваю брюки и взрываюсь в них.

Это было моё первое преднамеренное смачивание, и это было совершенно потрясающе.

Я никогда не был таким мокрым до того, что шокировало меня всего через десять минут, и я действительно почувствовал потребность пойти снова, и когда я сел на унитаз, я помочился ещё одним очень длинным выпуском! Случалось ли это с кем-то ещё?

В любом случае видео находятся на моём xtube под именем пользователя helpmehold.

Вот несколько фотографий, которые я сделал для всех вас

&&

&&

&&

&&

&&

*002*2019-03-01 13:20

{{12 минут назад, BlueWetter сказал:

Счастливый один год здесь, и счастливого намокания

}}

Мне действительно понравилось, и я определённо буду делать это снова!

*003*2019-03-01 13:31

Несколько скриншотов из видео

&&

&&

&&

&&

*005*2019-03-01 13:48

{{6 минут назад, бешеный кот сказал:

Прекрасный! Похоже, вы получили удовольствие.

}}

Даже очень

Вот ссылка

%https://www.xtube.com/video-watch/chubby-female-wets-herself-and-moans-in-desperation-39309081

*008*2019-03-02 09:55

{{3 часа назад, blasseroz сказал:

Мне больше всего нравится выстрел сзади.

}}

Я тоже. Тоже почти похоже на любовное сердце

*010*2019-03-02 10:00

{{Только что, GreenChile сказал:

Такой горячий аккаунт!

}}

Спасибо. Это был мой первый фильм, и я не был уверен, какие части могут понравиться другим.

*013*2019-03-02 13:16

{{14 минут назад, New_Macca сказал:

Очень понравилось видео, вы выглядели так, как будто оно действительно понравилось

}}

я очень сильно

