Отчаянный выпуск в парке

Автор: * [x]

*000*2021-06-21 21:26

Я начал свой выходной, как обычно, со своей стандартной большой чашки кофе и воды. Я сел поиграть в видеоигры и примерно через 3 часа понял, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен пописить. Я ёрзаю на стуле, пытаясь сосредоточиться на игре, но не могу.

Как раз когда я собирался бежать в в*нную, я останавливаю себя и думаю, что это прекрасная возможность попытаться устроить себе настоящую публичную аварию. Я решаю, что поеду в государственный парк, который находится примерно в 40 минутах езды от моего дома. Взволнованный, я собираю сумку со сменной одеждой, мешками для мусора и полотенцем. Я пью газированную воду и направляюсь. Я беру 3 дополнительных воды и планирую выпить одну по дороге в парк.

Когда я приближаюсь к своей машине, я уже чувствую, что мочевой пузырь немного выпирает, и я знаю, что это будет близко. Решаю постелить полотенце на сиденье на случай, если по дороге протечу. Открываю воду и выхожу. Проехав немного, я начинаю чувствовать, что первая вода сразу попала в мой мочевой пузырь. Я смотрю на свой телефон, чтобы узнать расчётное время прибытия, и там написано 18 минут. Я хватаюсь за себя и сильно сжимаю кончик своего члена. Я действительно не уверен, смогу ли я ждать так долго, но я собираюсь попробовать. Я действительно не хочу весь день вычищать мочу из своей машины. Я должен держать!

Мой мочевой пузырь в этот момент твёрд, как камень, наполнен до краёв. У меня начинают болеть почки. Я смотрю на свой телефон, расчётное время прибытия составляет 12 минут. Я начинаю проверять свой телефон при каждом удобном случае. Осталось 8 минут «Ты сможешь, ты сможешь», — говорю я себе вслух, одна рука на руле, а другая сжимает головку моего члена мёртвой хваткой. Мне так больно держаться, что я даже начинаю потеть. Я начинаю подпевать радио, чтобы отвлечься. Это немного работает, но я чувствую, как мой мочевой пузырь начинает сокращаться. Я могу не успеть… блять. Смотрю на свой телефон ETA 2 минуты. Я почти вижу вход в парк. Наконец я подхожу к тёрну, и мой мочевой пузырь знает об этом. Он кричит, чтобы опустошить себя, когда я вхожу в поворот, но я пока не могу его отпустить.

Боже, не говоря уже о том, что мне всё ещё нужно найти уединённое место, чтобы по-настоящему пописить. Я паркуюсь на ближайшей стоянке, и есть наклонная пешеходная дорожка до вершины утёса рядом с тем местом, где я припарковался, и там есть тропы. Мне просто нужно добраться до тропы, чтобы укрыться от деревьев, и я смогу свободно мочиться. Я выхожу из машины и едва могу идти. Мой мочевой пузырь твёрдый и болезненный. Я поднимаюсь по склону, надеясь, что люди не замечают моих неуклюжих переваливаний, которые мне приходится делать, чтобы приспособиться к пульсирующему мочевому пузырю.

Наконец я добираюсь до устья тропы и спускаюсь по ней. Я довольно хорошо знаю эту тропу и думаю, что знаю довольно хорошее место, чтобы обмочиться. Сейчас, когда я хожу немного, мне становится легче, но я всё ещё еле держусь. Каждые несколько минут мой мочевой пузырь сжимается, и мне приходится сдерживать себя, чтобы убедиться, что у меня не протекает.

Через несколько минут ходьбы по этой тропе я понимаю, что место, которое я имею в виду, намного дальше, чем я помню. Я чувствую, что мой мочевой пузырь вот-вот выйдет из строя, и ищу другие места, чтобы уйти с основной тропы, но их нет. По обе стороны от меня крутые обрывы вниз по скале. Я начинаю смиряться с тем, что могу помочиться прямо на глазах у пешеходной дорожки. Наконец я вижу впереди скалистый выступ, который кажется мне знакомым. Вот и я почти у цели! Мой член начинает покалывать, и я чувствую СИЛЬНЫЙ спазм мочевого пузыря. Я почти просачиваюсь в свои джинсы, когда женщина и её собака прыгают по камням передо мной.

Я говорю привет и улыбаюсь, когда прохожу мимо них. Когда мы проходим мимо друг друга, я вижу пятно внизу. Большая платформа под небольшой скалой. Идеальное место для уединённого купания, только эта девушка была прямо на нём, просто тусовалась со своей собакой. Я должен найти другое место. Я вздрагиваю, когда мой мочевой пузырь кричит об облегчении. Я начинаю спускаться по этому очень крутому холму подальше от девушки и её собаки. Насколько сложно было найти другое место в любом случае?

Пара минут ходьбы, и я понимаю, что пройдёт некоторое время, прежде чем я найду место, хотя бы отдалённо похожее. Я делаю шаг и немного соскальзываю с этого холма, и мой мочевой пузырь дёргается. Все мои силы уходят на то, чтобы не начать обрызгивать джинсы мочой изнутри. Я не могу дождаться, чтобы найти другое место. Это было место, и оно должно быть местом, потому что я нахожусь на грани полной потери контроля. Разворачиваюсь и быстро поднимаюсь в гору. У меня даже нет времени проверить, ушли ли девочка и её собака.

Как только я вижу путь к месту, я чувствую, как медленно вытекаю в штаны. Я прохожу немного дальше, и вытекает ещё одна длинная утечка. Теперь я чувствую тепло. Я быстро прижимаюсь к стене утёса и сбрасываю туфли, посылая поток мочи в мои боксёры, пропитывая правую штанину джинсов. Я даже не могу как следует вытолкнуть мочу, потому что мой мочевой пузырь настолько распух, что я могу только расслабиться и позволить потоку течь. Мои носки начинают впитывать мочу, стекающую по моей ноге. Наконец сладкое облегчение. Я громко вздыхаю, когда заканчиваю замачивать джинсы, и моча прекращается.

И тут я слышу голоса. Я не могу сказать, как далеко они находятся, поэтому я иду открывать свой рюкзак, чтобы быстро сменить штаны, но понимаю, что мне всё ещё нужно помочиться. Правая штанина моих джинсов настолько пропитана мочой, что даже не может больше удерживать жидкость, поэтому, когда я снова начинаю мочиться, я чувствую, как вся вода стекает по моей ноге, и голоса становятся ближе, и моя моча горячая на моей коже, я знаю, что я не смогу остановиться, даже если они увидят меня. Ещё через минуту я думаю, что закончил, поэтому снимаю носки, штаны и боксёры. Быстро наденьте что-нибудь свежее, соберите одежду для мочи и пройдите мимо двух девушек, пока я возвращаюсь к машине, которые понятия не имеют, что только что произошло на том гребне.

*001*2021-06-22 22:58

Спасибо всем, кто нашёл время прочитать и отреагировать! Я не напис*л много историй здесь, но я надеюсь напис*ть больше скоро!

*003*2021-06-23 06:25

{{53 минуты назад, BladderLad сказал:

Потрясающее описание!! Жаль, что ты не снял видео — очень скучаю по твоим видео на Xtube!!!

}}

Ой, я тоже собиралась! Хотя я немного отвлёкся.

*006*2021-06-24 05:34

{{13 часов назад, BladderLad сказал:

Хе-хе, я думаю, тебе было о чём подумать? У вас всё ещё есть видео, которые были на Xtube?

}}

Если бы. К сожалению, они были стёрты оттуда, и именно там жили эти видео. Я не люблю архивировать личные видео.

Я всегда думаю о людях, которые роются в моих вещах после моей смерти или что-то в этом роде и находят эти вещи.

