Держи и мочи в баскетбольных шортах — фото

Автор: * [x]

*000*2017-07-30 11:18

Всем привет.

Прошлой ночью у меня были шорты, которые нужно постирать, и я подумал, что, приняв душ перед сном, я смогу подождать и посмотреть, что произойдёт. Это тёмно-синие/тёмно-синие баскетбольные шорты, которые на самом деле мужские, но я не трачу дополнительные деньги, чтобы купить что-то только для женщин, так что они мне довольно длинные, ха-ха.

Я решил сделать это прошлой ночью, и я был одет в джинсовые шорты, пока я ел свой ужин и смотрел первую половину финала 6 сезона Игры престолов (я немного отстал, ладно?). Я также прикончил 750 мл Nestea Zero. До того, как я начал пить, у меня было около 2 баллов по шкале отчаяния, и я очень хотел переодеться. Мой желудок был полон жидкостью, но она ещё не попала в мой мочевой пузырь. Я встал и переоделся в баскетбольные шорты, затем наполнил бутылку водой. Я выпила половину, 425 мл, затем снова наполнила бутылку объёмом 850 мл и пила оставшиеся 30 минут программы.

Я должен был уйти довольно заметно сейчас, но был захвачен саспенсом шоу, а затем понял, что у меня есть 10 минут, чтобы выпить чуть больше половины бутылки, поэтому я сделал это прямо тогда. Мой желудок был действительно полон жидкости, и когда шоу закончилось, я действительно отвлёкся на свою быстро растущую потребность. Я собиралась умыться, но совершенно забыла об этом, так была сосредоточена на мочевом пузыре.

Это началось с ощущения внутреннего, толкающего к стенкам моего мочевого пузыря, говорящего мне, что мне нужно срочно идти, что всегда приятное отчаяние, означает, что ты хорошо обезвожен, ха-ха. Я говорил об этом с несколькими людьми с этого сайта, но также пытался отвлечься. Через некоторое время я раскачивался и, скрестив ноги, сел на кровать. Я не мог найти удобную позу, чтобы сесть сейчас, а это означало, что мне действительно нужно было идти.

Мой сосед по дому пошёл в туалет, что дало мне некоторое облегчение, так как я знал, что могу подождать, пока он закончит, чтобы он не задержал меня позже! Как бы то ни было, я продолжал отвлекать себя, пока практически не стал на колени на своей кровати, всё время держа одну руку между ног, раскачиваясь и подпрыгивая. Тогда я понял, что, вероятно, слишком долго тянул с подготовкой, то есть с тем, чтобы убедиться, что меня охватывает отчаяние, когда я уже настроен фотографировать, а также для проверки камеры, чего я не делал, поэтому я не стал знаю, что вспышка выйдет розовой из-за моего временного чехла для телефона!!

Тем не мение. Я дошёл до того, что больше не мог печатать или ни на чём концентрироваться. Я вдруг почувствовал, что вот-вот потеряю его прямо здесь и сейчас, я остановился и зажал обе руки между ног, я чувствовал, что мой мочевой пузырь готов отпустить, и моча стремится выйти. Я, честно говоря, был в таком отчаянии. Когда эта волна прошла, я подошла и взяла пижаму, которую надену после душа, схватила телефон и метнулась в в*нную.

Я закрыл дверь, и мне пришлось крепко скрестить ноги и держаться обеими руками. Я осторожно снял один из них, чтобы неуверенно скользнуть поперёк замка, а затем мне снова пришлось держать себя в руках, когда мой мочевой пузырь сильно сжался, и часть вытекла наружу. Обычно я делаю снимок перед утечкой, чтобы показать отчаяние, но я сделал это, когда восстановил контроль после первой утечки. Меня трясло, и мне нужно было идти очень сильно, и моя рука была сжата в боку, затаив дыхание.

&&

Я также обычно кладу свою пижаму на закрытую крышку унитаза, но на этот раз я просто швырнул её на пол, чтобы надеть позже, ха-ха!

Так или иначе, я прыгнул в душ/ванну, мой сосед по дому очень высоко поднял насадку для душа, так что я одной рукой схватил её и опустил, что обычно для меня нелегко, не говоря уже о вздутом мочевом пузыре, который не хочется растянуться. Я включил воду, чтобы мой сосед по дому не мог слышать, что я делаю, и дал ей отдохнуть, чтобы она убежала от меня и моей одежды.

Некоторое время я стоял, держась за себя, но мой тяжёлый мочевой пузырь не выдержал. Один спазм вытолкнул огромную струю, которая полностью залила мою левую ногу и часть правой&&

Затем, после этого, мне удалось остановить это, пока другой спазм не вытеснил ещё немного, смачивая больше моего правого левого бедра.

&&

Кстати, извините за розовый, как было сказано ранее, проблемы с чехлом для телефона!

Мне удалось немного продержаться после этого, просто стоять и трястись, но потом спазм вытолкнул намного больше

&&

Который просто рос и рос, пока я, наконец, не восстановил контроль

&&

После этого желание на некоторое время утихло, и я решил почистить зубы, что мне почему-то нравится делать в душе. С самого начала всё было хорошо, просто ждал, когда придёт следующая партия. Вскоре мне пришлось скрестить одну ногу за другой, так как мой мочевой пузырь на этот раз спазмировался и спазмировался постоянно, поскольку течь превратилась в непрерывный поток, ради которого я продолжал чистить зубы. Это начало потока:

&&

Дальше становилось всё хуже и хуже:

&&

Поток превратился в полную силу, и я больше не мог его удерживать, потоки выходили из одной или обеих штанин шорт.

&&

Я инстинктивно расставил ноги, так как полностью потерял контроль над собой.

&&

Он хлынул так быстро, что даже начал выпадать прямо из промежности.

&&&&

В конце концов я закончил, и он стал сужаться, оставив меня с полностью промокшими шортами.

&&

Конечно, вода в душе скрыла все улики, и я быстро снял промокшие шорты, положил их (чтобы не хлюпать) на пол в*нны и сполоснул их, пока принимал душ. Мне снова пришлось помочиться во время душа, что я и сделал, затем я вышел, и никто не понял, чувствуя себя довольно облегчённо.

Я надел пижаму и через 40 минут снова был в отчаянии, так что я справлял нужду, всё ещё совершенно потрясённый приключением!

Я заснул с открытой дверью, чего я не собирался делать, поэтому, когда мой сосед по дому пришёл домой в 2 часа ночи, он разбудил меня и спросил, почему ты спишь с открытой дверью, я был такой, что не знаю, что происходит Затем я пошёл наполнить свою флягу водой, так как мне очень хотелось пить, закрыл дверь и снова провалился в сон.

В 4 я проснулся в панике от того, что мне нужно было пописить прямо здесь и сейчас, поэтому я быстро сдержался и вскочил, а затем изо всех сил помочился в туалет и снова заснул до 10 утра. Я до сих пор не был, а уже 13:30, хе-хе!

В любом случае, надеюсь, вам понравилось, извините за розовый оттенок, в следующий раз по плану!

эквалайзер

&&

&&

*002*2017-07-30 15:54

{{4 часа назад, Omodeprived сказал:

Знаешь, из-за того, что шорты были чёрными, розовый оттенок делал всё более заметным, лол.

Спасибо!

}}

Ха-ха, я не знаю, был ли это хороший материал для намокания, поэтому он выглядел довольно хорошо!

*005*2017-07-31 19:06

{{30 июля 2017 г., 17:30, neilscotland сказал:

Спасибо, Equusquagga, за фотографии и прекрасное описание того, как вы себя чувствовали на каждом этапе.

}}

Рад, что вам понравилось! я люблю пис*ть это

{{30.07.2017, 18:50, Pwngamer94 сказал:

Отличная история, хотелось бы, чтобы больше людей опис*ли её так подробно, как вы.

}}

Спасибо, мне нравится отличное описание, поэтому я стремлюсь к этому, когда публикую :)

*008*2017-08-01 22:04

{{16 часов назад, Данни сказал:

Отличные фото, розовые или нет.

}}

Спасибо, надеюсь в следующий раз не будет ненужного розового!

{{12 часов назад, Coinin Beag сказал:

Спасибо за публикацию. Эти описания прекрасны.

}}

Пожалуйста! Я люблю хорошее описание :)

*011*2017-08-05 17:17

{{02.08.2017, 00:23, Заполнено на указанный адрес:

Спасибо за рассказ вкупе с фотографиями и переживаниями по поводу розового!

}}

Хаха нет проблем

{{3 августа 2017 г., 23:23, New_Macca сказал:

Даже по вашим меркам это потрясающее описание, а картинки блестящие, хоть и розовые. Думаю, мы все благодарны, что вы поделились со всеми нами

}}

Ха-ха! Вы слишком добры!

