Хроники моей жены с маленьким мочевым пузырём

Автор: * [x]

*000*2016-11-25 08:46

У меня есть куча мелких наблюдений с женой, которые я хочу запис*ть, и я собираюсь посвятить им эту тему.

Я собираюсь начать с того, что только что произошло. Мы только что посмотрели фильм в кинотеатре; это длинный фильм, и у нас есть огромная порция газировки, чтобы поделиться, так что я подумал, что это будет, по крайней мере, лёгкое отчаяние, поскольку она никогда не встаёт посреди фильма, если она действительно увлечена им.

Ей достаточно, я заметил, как её рука ползла к её промежности за час до конца фильма. Мне было любопытно, держится ли она на самом деле, но я не мог сказать, потому что было слишком темно. Я уже держал её за свободную руку, но через некоторое время я потянулся, чтобы взять её и за другую руку. Это определённо было рядом с её писькой, но она ещё не сдерживала себя.

В конце концов, через несколько минут я убрал руку, чтобы выпить, и она необъяснимым образом выпила ещё немного! Некоторое время ничего не менялось, пока в фильме не осталось около 20 минут, когда она крепко скрестила ноги. Опять же, в темноте было трудно сказать, но когда загорелся экран, я определённо мог видеть её руку между ног возле промежности.

Вскоре после этого произошла романтическая часть, поэтому я научился целовать её, а затем снова потянулся к её руке. Я смог достать только верхнюю часть её руки, потому что остальная часть была зарыта между её ног! Однако это всё ещё не касалось её письки. Шли минуты, и я чувствовал, как её ноги время от времени сжимаются вместе, а затем её ступня начинает постукивать в воздухе.

Осталось около 5 минут, и можно было сказать, что фильм подходит к концу, и ощущение «близости к туалету», должно быть, поразило её. Она откинулась на спинку стула и наклонилась вперёд. Я всё ещё держал обе руки, и, когда она отодвинулась в кресле, она просунула руку между ног до упора!

В то же время я скользнул рукой дальше. К моему изумлению, я почувствовал, как её пальцы массируют её письку! Её ноги тоже были крепко сжаты. Она приближалась к своему умственному пределу.

Пока она ждала окончания фильма, чтобы сбежать, она становилась всё более отчаянной. Я мог чувствовать, как она ёрзала на своём месте, сжимая ноги вместе, и рука, отодвинутая от её ног, периодически сильно сжимала мою руку, в то время как другая глубже впивалась в её письку.

Как только начались титры, она вскочила и сразу сказала мне, что ей надо было очень сильно помочиться, но нам пришлось ждать, пока люди рядом с нами выйдут. Она танцевала на месте, извивая бёдра, поскольку ей пришлось приспособиться к тому, чтобы больше не держать себя в руках, в сочетании с осознанием того, что она была ещё ближе к облегчению. Прошло всего несколько секунд, прежде чем она сказала: «Боже мой, я умираю от желания пописить. Почему они не хотят двигаться!»

Как только мы начали двигаться, она забавно шла, пытаясь сдержать мочевой пузырь, не удерживая себя. Я не знаю, как это опис*ть, кроме того, что это выглядело так, как будто она пыталась скрестить ноги во время быстрого пробуждения. Когда мы вышли из кинотеатра, я попытался поговорить с ней о фильме, но она оборвала меня, сказав: «Мне очень нужно пописить!» потом мчится в в*нную. Так как показ был поздним, она пришла без происшествий, но когда вышла, то вздохнула, потёрла живот и сказала: «Чувак, как здорово пописить после того, как ты так долго держал его!»

*005*2016-11-26 21:50

Я тоже! Никто из нас не любит мочиться, так что это работает хорошо. Ей также, кажется, не нравится задерживать других людей, когда они ходят в туалет, что мне тоже очень нравится.

Прошлой ночью мы действительно вернулись, чтобы снова посмотреть фильм (Фантастические твари …) с нашим старшим. Мы снова выпили большую порцию, но она не была в таком безумном отчаянии, как прошлой ночью. Когда мы уходили, ни я, ни наша дочь не ходили в туалет. Она пошла вместе с нами, глядя на в*нные комнаты на выходе. Она напомнила мне, что нам нужно идти в магазин, поэтому мы остановились, что заняло лишние 15 минут.

Когда мы вернулись домой, она помогла мне разгрузить машину и помчалась в туалет. Когда она села, она издала громкое «ааа». К счастью, я рассчитал время — 55 секунд!

*007*2016-12-01 03:23

Этим вечером мы с детьми отправились на охоту на покемонов. Поскольку темно и в нашем парке нет света (плюс холодно), это в основном означает, что я медленно езжу, пока они играют. У меня есть целая череда мест, куда можно пойти, и на всём маршруте всего 1 туалет, а мы его сегодня даже не проходили.

Когда мы ушли примерно в 6:30, я был приятно удивлён, что Дженна не напис*ла первой. Она в основном всегда так делает, прежде чем мы куда-то идём, но я думаю, что она просто не чувствовала особой необходимости. Прошло некоторое время с тех пор, как она ушла последней, но я также не думаю, что она много пила. Она прихватила газировку на прогулку и выпила немного воды, когда мы сели в машину. Мы направились к охотничьим угодьям покемонов, и я довольно долго ездил. В какой-то момент я остановился, чтобы поймать кого-то из них, и увидел, что её ноги крепко сжаты вместе. Прошло около часа с тех пор, как мы ушли, сода была выпита менее чем за 30 минут, а жидкости попали в её мочевой пузырь.

Мы кружили ещё некоторое время, периодически останавливаясь. Каждый раз, когда я останавливался, я внимательно рассматривал язык её тела; теперь она немного подвинулась в сторону, чтобы подтянуть колени, что оказывало дополнительное давление на её письку. После того, как мы отсутствовали около полутора часов, у них начались проблемы с интернетом, поэтому я остановился, чтобы проверить это. Теперь Дженна подняла одну ногу и упёрлась ей в промежность. Дженна сказала: «Ну, я думаю, это знак, что нам нужно вернуться», явно готовая вернуться домой в туалет. Но дети хотели остаться, чтобы ловить всё вокруг, и она сдалась.

Я не видел, чтобы она делала это раньше, и я думаю, что тому была причина. Она продолжала переворачиваться, пытаясь найти способ заставить это работать, прежде чем сдаться. Она снова повернулась, отодвинула ногу от своей письки и частично скрестила ноги. Как только мы уехали, я мог видеть, как она двигала ногой вперёд и назад, слегка массируя свою письку. Дети продолжали ныть о том, что им нужно идти домой, поэтому я остановился на парковке местного колледжа, где, как я знаю, много покемонов.

Когда я остановился, Дженна плотно скрестила ноги и слегка наклонилась вперёд на пару секунд, пока её мочевой пузырь протестовал против повторной задержки. Я немного покатался, а Дженна снова присоединилась к игре, чтобы отвлечься от ситуации внизу. Примерно через 5 минут их выскочила целая куча. Дженна взвизгнула и сказала: «О-о-о! Стой здесь!» Удобно, что мы были прямо под фонариком, так что я мог полностью за ней наблюдать. Она полностью сосредоточилась на игре, но я мог видеть, как она подсознательно сжимала бёдра. Наконец, на последнем отрезке пути домой Дженна начала корчиться в предвкушении, но я разбил её надежды, когда остановился в парке рядом с нашим домом для последней остановки. Я не ожидал этого, но 2 пикачу появились на радаре примерно в 3-4 минутах ходьбы. Дети пришли в бешенство, умоляя пойти за ними. Я был готов ехать и уже завёл машину, когда Дженна громко вздохнула и сказала: «Хорошо, хорошо, мы можем забрать их».

Я не мог в это поверить! Не теряя ни секунды, я въехал на ближайшую парковку. Мы не планировали выходить на улицу, поэтому у неё не было куртки. Как только она вышла на 45-градусный воздух, в коротких рукавах и капри, её мочевой пузырь, должно быть, сжался, потому что она резко наклонилась вперёд и подтянула одну ногу вверх, чтобы усилить давление на уретру. Она простояла так несколько секунд, пока я не пожалел и не отдал ей свою куртку. Я был единственным, у кого был работающий «фонарик» (на моём телефоне), поэтому я не мог видеть её, когда мы шли, но когда мы добрались до того места, где были Пикачу, я получил удовольствие. Она двигалась взад-вперёд, сгибая каждое колено вверх и поперёк другой ноги по очереди. Мы быстро вернулись назад, и Дженна твёрдо скрестила ноги, как только села.

Когда мы подъехали к подъездной дорожке, она уже отстегнула ремень безопасности и помчалась вперёд к двери, а затем потянулась за пакетом. Как всегда, она отвлеклась, когда открыла его и обнаружила рубашку, которую ждала. Она тут же стянула с себя рубашку и начала пытаться надеть новую. Однако это продолжалось странно, и мне пришлось помочь ей избавиться от этого. В процессе я хорошенько схватил её за грудь, заставив её рассмеяться, а затем снова наклониться вперёд.

Она надела рубашку и громко чихнула, прежде чем широко открыть глаза. «Кажется, я просто немного помочился!» потом она начала смеяться. Дети, конечно же, начали хихикать вместе с ней снаружи комнаты, прежде чем она сделала паузу и сказала: «Нет, я думаю, что действительно попис*ла. Мне нужно идти!» и она бросилась в в*нную. У меня не работал таймер, но для неё это было довольно долго, легко 30 секунд или больше. Она встала и громко вздохнула, прежде чем сказать: «Намного лучше!»

Я заметил, что она не сменила трусики, так что я не уверен, что ничего не произошло, или ей было недостаточно возиться с их сменой. Она всегда спит обнажённой, поэтому, если я вспомню сегодня вечером, я постараюсь проверить их на наличие улик после того, как она их снимет.

*008*2016-12-01 16:56

Я положила нашу одежду в корзину перед сном, так что у меня была возможность проверить её — прошло уже почти 3 часа, но промежность всё ещё была немного влажной! Я никогда не видел, чтобы она делала это раньше, так что она, должно быть, была очень сыта.

ТАКЖЕ — я наконец узнал, почему она никогда не держит себя в руках. Как я уже упоминал ранее, она дико хотела много пис*ть, когда была ребёнком. Когда становилось совсем плохо, она сдерживала себя, но когда она стала старше, мама сказала ей, что она больше не может этого делать, поэтому она придумала, как держаться без помощи рук.

*010*2016-12-02 03:22

Вот что странно, однако — она ??не была особенно близка к своим пределам. Насколько я могу судить, многое из этого для неё ментальное. Очевидно, у неё маленький мочевой пузырь, но я думаю, она просто игнорирует это, если у неё нет возможности пописить. Как только она решает, что ей некуда пописить, кажется, что это длится вечно, но когда она приближается к туалету, её отчаяние возрастает. Я думаю, что на неё повлияли постоянные мысли о том, что мы близки к дому, а затем ещё больше откладывали это. Когда она приближается к своему пределу, она бежит в туалет, несмотря ни на что, но когда она просто в отчаянии, она может легко отвлечься, как прошлой ночью. Она временно забудет о мочеиспускании, что также иногда приводит к подтеканию.

Хотя она хорошо себя показала и мочилась ~ 30 секунд, это был довольно недельный стрим. Для неё это всё равно было много, но ничто по сравнению с тем, что я видел в её руках. Для сравнения, в прошлое воскресенье она сделала поистине эпический трюм, о котором я скоро опубликую. Не буду спойлерить, но она мочилась сильнее, чем прошлой ночью, и в два раза дольше. Она, вероятно, держала в 3 раза больше, чем прошлой ночью, и она до сих пор не протекает.

*012*2016-12-05 03:34

Хотя город, в котором мы живём, приличного размера, он немного в стороне от проторённых дорог, поэтому мы много ездим. В результате, много отчаяния, которое я видел от неё, было результатом дорожных поездок. Вот краткий отчёт об одном из случаев, когда она была в отчаянии в дороге.

У нас была запланирована однодневная поездка в более крупный город в паре часов езды. Обычно мы останавливаемся на полпути, так как там есть заправка с чистыми туалетами, и обычно именно тогда ей нужно пописить. В этом случае потребовалась целая вечность, чтобы собрать всех в машине, и в этом хаосе Дженне удалось забыть пописить на выходе. Мы были в дороге около 5 минут, когда всё успокоилось достаточно, чтобы она могла расслабиться. Внезапно я услышал, как она сказала: «О нет!». Я спросил её, что случилось, и она сказала мне, что забыла пописить. Обычно я поддерживаю её перерывы на туалет, но на этот раз я немного разозлился. Мы уже целую вечность уходили, так что я ни за что не повернулся.

Проблема в том, что до следующего места, где мы могли остановиться, оставалось ещё 10-15 минут. Я сказал ей, что это займёт не менее 10 минут, и она очень забеспокоилась. Она ничего не делала, но по движениям её ног я мог сказать, что она впадает в отчаяние. Она покачивала ими, затем переместилась, чтобы плотно скрестить их. В итоге это заняло чуть более 15 минут, и когда мы съехали с шоссе и увидели, что это всего лишь маленькая полуразвалившаяся заправочная станция, она сказала: «О, чёрт, я действительно надеюсь, что их в*нная не противна». Я подъехал к подъезду, и она выскочила.

Когда она вбежала, я увидел на двери табличку с надписью «В*нные комнаты только для клиентов», поэтому мне было интересно посмотреть, как это закончится. Я был готов зайти и купить что-нибудь, если у неё возникнут проблемы, но в конце концов мне не нужно было заходить. Она остановилась у кассы у входа и буквально подпрыгивала на месте, спрашивая у кассира, где туалеты. Я не уверен, что было сказано, потому что я был снаружи, но, должно быть, это было что-то о том, что они были только для клиентов. Я видел, как она наклонилась и отчаянно замахала рукой в ??воздухе, прежде чем кассир вручил ей ключ и указал на заднюю часть здания. Когда я вошёл, она вбежала в комнату, поэтому я пропустил начало её потока, но он был очень мощным и длился ещё 20 с лишним секунд после того, как я впервые услышал его.

*014*2017-01-26 21:48

Я был занят и полностью пренебрегал публикацией здесь, но за последние пару месяцев было много хорошего отчаяния, не говоря уже обо всех предыдущих! Я уже разместил один здесь &&, и я надеюсь, что скоро их будет больше.

Кроме того, в эти выходные я узнал причину, по которой я никогда не видел, чтобы она действительно сдерживала себя — она ??сказала, что когда ей действительно нужно пописить, она становится очень чувствительной. По-видимому, если она держит себя в руках, дополнительная стимуляция делает её потребность в мочеиспускании ещё сильнее. Вспоминая об этом, несколько раз, когда я видел, как она опустила руки туда, это был кулак, и он давил над её писькой, больше вокруг её лобковой кости. Я не совсем уверен, что это делает, ну да ладно.

Зная это, я мог забыть о театре. Хотя в то время я думал, что это её писька, я думаю, что это должно быть то же самое место. Со скрещёнными ногами и в джинсах было трудно сказать наверняка, и я думаю, что мои мысли просто крутились вокруг этого. Вероятно, это не имеет большого значения, но мне нравится сохранять точность в вещах, которые я публикую как «настоящие».

*016*2017-02-16 18:41

Вот случай, произошедший несколько лет назад, когда Дженна серьёзно попала в пробку.

В то время её бывший жил примерно в 2 часах езды, поэтому каждые выходные мы ездили по 2 часа в каждую сторону в пятницу, а затем снова в воскресенье. Это было довольно жалко, но мы постараемся заняться другими делами в выходные дни, чтобы лучше использовать время в пути. В эти выходные мы решили поехать в другой город, чтобы навестить друзей. Вместо того, чтобы встречаться у него дома в 7, как обычно, мы собирались встретиться у него на работе в 5, когда он выйдет. Он работал в дальнем конце большого города, в котором жил, поэтому мы уехали в 2 часа, чтобы добраться туда вовремя, так как неизбежно попадали в пробки.

Мы остановились в нашем обычном месте через час с небольшим, чтобы перекусить в туалете, Дженна взяла для нас большую бутылку газировки и бутылку воды, а затем продолжила путь. Как я и предполагал, мы попали в пробку и в конце концов добрались до места, где он работал около 5. Конечно, он ещё не вышел, поэтому мы ждали на стоянке. Дети хотели попить чего-нибудь, но мы были посреди складского района, и вокруг ничего не было. Пока мы ждали, Дженна начала раздражаться ещё больше. Она жаловалась на всё — как он опоздал, как вокруг ничего нет, а что там такое противное, что ей не хочется заходить внутрь. Я подумал, что она просто нетерпелива и раздражена, так что ничего об этом не подумал.

Наконец он вышел, они немного поговорили, потом Дженна предложила подвезти. Обычно я предпочитаю водить машину, но я согласился с ней, так как нам предстояла ещё долгая дорога. Я сказал ей, что хочу добраться до окраины города, что должно занять около 30 минут, затем мы сможем остановиться, перекусить, а остаток пути я проеду на машине. Она задумалась на секунду, а затем сказала что-то вроде: «Хорошо, думаю, я смогу продержаться так долго». Подумав, что она говорит о том, что не хочет больше водить машину, я объяснил, что это действительно плохо спланированное шоссе, не было хороших мест для остановки, и было трудно даже въехать и выехать на шоссе. Живя раньше поблизости и зная маршрут, она согласилась и молча продолжила путь.

Примерно через 10 минут GPS сказал мне, что нужно ехать по другому шоссе, чем обычно. Это было далеко от дороги; Я только что начал использовать новую программу, поэтому предположил, что её маршрутизация просто отключена, и проигнорировал её. Мы столкнулись с обычным движением в час пик, и 30 минут растянулись до 45, прежде чем мы, наконец, увидели знак нашего выезда через 3 мили. Жасмин была очень взволнована тем, что мы были рядом, и немного поёрзала на своём сиденье. Я не уверен, почему я ни о чём не думал в этот момент, потому что прошло более 3 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, и она выпила большую порцию газировки и потягивала воду. Оглядываясь назад, было очевидно, что ей действительно нужно было пописить.

Как раз когда она готовилась к остановке, его отдёрнули от неё. Взобравшись на холм, мы увидели море задних фонарей. Мы приземлились почти до остановки и ползли вперёд ещё 5 минут. Это было рядом с перекрёстком двух крупных автомагистралей между штатами, поэтому мы думали, что это обычное движение, пока не остановились. Я вытащил карту трафика, и впереди была крупная авария. Я огляделся в поисках способа съехать с шоссе, но мы только что миновали съезд, как движение затормозилось. Ещё через 5 минут еле двигаясь, я начал искать любую альтернативу. Вдоль всего шоссе было ограждение, но был небольшой зазор. Я мог бы пройти через неё и свернуть на въезд примерно на 100 футов, чтобы добраться до другой дороги, но я не мог указать Дженне, как это сделать, поэтому я оставил это в покое.

Всё ещё не обращая внимания, Дженна произвела эффект разорвавшейся бомбы! Она сделала глоток из бутылки с водой, затем резко наклонилась вперёд и крепко сжала ноги, прежде чем спокойно сказать: «Я не знаю, почему я продолжаю потягивать воду, когда я уже умираю от желания пис*ть…».

Внезапно мой разум пробежался по прошедшему часу — ей нужно было пописить ещё до того, как мы добрались до работы её бывшего! Комментарии об отвратительных магазинах, нетерпение по поводу отсутствия ресторанов, упоминание о том, что она может успеть на 30 минут — всё это в совокупности с её способом выразить желание пописить. Это началось почти за 2 часа до этого, и кто знает, сколько ещё нам пришлось ждать!

Мы двинулись вперёд, не упоминая больше о её мочевом пузыре, пока примерно через 10 минут она снова не наклонилась вперёд, сжала ноги вместе и не спросила, сколько ещё. Из того, что я мог сказать, это было около мили, но кто знает, сколько времени это займёт. Ей это не понравилось, и она снова сказала, как плохо ей пришлось пописить. Вскоре после этого она снова громко застонала и крепко скрестила ноги, отодвинув их назад только тогда, когда мы снова начали двигаться. Сочувствуя ей, я спросил, не хочет ли она переключиться, чтобы я мог водить машину. Она задумалась на секунду, а затем сказала мне: «Я не думаю, что смогу, это слишком много движений. Я почти наверняка помочусь. Это убивает меня, но я всё ещё могу удерживать его в этом положении».

Вскоре мы поднялись на холм и увидели, что происходит. Произошла крупная авария с участием тракторного прицепа и нескольких автомобилей. Весь центральный разделитель был разрушен автомобилями по обеим сторонам шоссе. Оба направления — по 4 полосы с каждой стороны — сворачивали в одну полосу, пока убирали бардак. По крайней мере, мы могли сказать, сколько нам нужно пройти — это выглядело меньше, чем полмили, — но, вероятно, это было ещё 15 минут. Я указал, как мы были близки, в то время как Дженна причитала о том, что её мочевой пузырь взорвался, прежде чем мы добрались туда. Мы ползли ещё 5 минут, когда Дженна наклонилась вперёд, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, когда произошло что-то удивительное.

То, что произошло дальше, звучит как что-то из области фантастики, но я клянусь, что это правда. В этот момент мы были под мостом. С внешней стороны шоссе были бетонные ограждения, но центр состоял из металлических столбов с высоковольтными проводами. Они отлично работают для остановки автомобилей, но явно не так хороши для тягача, который катился впереди нас. Они также обеспечивают чистый вид на другую сторону шоссе. Когда мы медленно продвигались вперёд, я заметил, что машина на другой стороне едет намного быстрее, чем обычно.

Я предположил, что они просто опаздывали, когда выехали на средину. Их занесло, и они остановились рядом с одной из опор моста, менее чем в 30 футах от нас, и мужчина выпрыгнул из машины и остановился рядом с одной из опор. Я ничего не мог видеть прямо, но было супер-очевидно, что он мочился на бок пилона. Дженна оглянулась и громко ахнула, прежде чем резко скрестить ноги и сосредоточить взгляд на дороге. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя, прежде чем она нервно рассмеялась, а затем воскликнула: «Этот ублюдок! Я бы сделал всё, чтобы иметь возможность пописить прямо сейчас, а тут он просто хлещет свой член!»

Словно по очереди, за другой подъехала 2-я машина. Из машины выскочила женщина лет 30-ти. Она стояла на месте, даже не пытаясь спрятаться за пилон, и дёрнула платье выше талии. Под платьем на ней были спанксы, и она отчаянно пыталась их снять. Бедняжка практически бегала на месте, борясь со своим нижним бельём, прежде чем наконец стянула его ниже промежности. Она уже пис*ла в полную силу, когда присела на корточки. Она, должно быть, потеряла контроль, как только выпрыгнула из машины, потому что лужа мочи вылилась наружу, когда она ещё глубже спускала нижнее бельё. Как будто струи мочи, падающие на землю, не были достаточным свидетельством того, как много она держала, она запрокинула голову и широко открыла рот, медленно потирая живот.

Это было почти слишком для Дженны — вид женщины, писающей на открытом воздухе прямо рядом с ней, должно быть, заставил её мочевой пузырь резко сжаться. Она хмыкнула и резко наклонилась вперёд, ещё больше сцепив ноги. Она продолжила движение вперёд, пока мы приближались к месту крушения. Движение становилось всё труднее ориентироваться, поскольку все сливались в одну полосу, и каждый раз, когда ей приходилось делать резкое движение, Дженна резко вдыхала. Она почти задыхалась, когда мы, наконец, очистили место аварии и быстро засыпали его. Мы разогнались как минимум до 160 км/час, когда она мчалась к первому доступному выезду. Недалеко впереди она увидела вывеску ресторана быстрого питания, быстро вышла и въехала на стоянку, всё время скандируя: «Надо пописить, надо пописить…».

Остановившись прямо перед дверью, заняв большую часть места для инвалидной коляски, она выпрыгнула и бросилась внутрь. Она прыгнула в туалет, и я сразу же услышал, как её моча брызнула в унитаз. Я вошёл в мужской и быстро вытер одну (примерно за 5 секунд), некоторое время мочился, вымыл руки и вышел только для того, чтобы услышать, как она всё ещё мочится! Я не засекал время, но, наверное, прошло около полутора минут с тех пор, как она впервые начала, когда она, наконец, остановилась. Когда она вышла, она громко вздохнула, прежде чем сказать мне, что это, вероятно, было больше, чем она когда-либо пис*ла в своей жизни.

*018*2017-03-20 18:30

Я знаю! Я задавался вопросом, произойдёт ли это когда-нибудь, но, основываясь на её прошлом, я думаю, что маловероятно, что она будет мочиться только потому, что ей пришлось слишком долго держаться. Если это когда-нибудь и произойдёт, то только потому, что она приготовилась начать пис*ть, и что-то случилось. Если она начинает мочиться и должна остановиться по какой-либо причине, это вопрос секунд, прежде чем она начнёт выходить сама по себе (по её словам). Самый большой пример — это время из одного из моих первых постов — мы гуляли, и она умирала от желания пописить, когда нырнула с обочины тропы. Она начала пис*ть и должна была остановиться — дважды — когда я что-то услышал.

Во второй раз она полностью помочилась, и ей потребовалось по крайней мере секунду, чтобы остановиться после того, как она снова натянула штаны. Позже она сказала мне, что чувствовала, как она начинает выходить, и собиралась полностью помочиться, но мне интересно, правда ли это на самом деле. Раньше она говорила мне, что не может остановиться, как только начала, потому что это слишком больно, но на этот раз она остановилась. Я предполагаю, что это сводится к тому, насколько важно для неё, чтобы она перестала пис*ть, стоит ли боль того. У меня до сих пор есть фантазии о том, что было бы, если бы кто-то действительно шёл, и ей пришлось бы остановиться.

Чаще всего, когда она в туалете (или будет в ближайшие 15 секунд), она теряет большую часть своей способности удерживать его, и не требуется много времени, чтобы вызвать струйку в её трусики. Было несколько раз, когда она мчалась в в*нную, а я замедлял её (то ли из-за игривости, то ли просто подходил, чтобы поцеловать её, когда она возвращалась домой), и она брызгала в трусики. На самом деле, это произошло на выходных. .

Я подозревал, что ей нужно уйти, потому что мы какое-то время отсутствовали, но она не упомянула об этом. Иногда она будет играть со мной и говорить о том, как ей нужно пописить, потому что она знает, что мне это нравится, но только когда она в хорошем настроении. Мы устали и были готовы вернуться домой, так что этого не произошло. Обычно, если она действительно взорвётся, она всё равно что-нибудь скажет, но я заметил, что если мы находимся рядом с домом, она практически ничего не говорит.

Вместо этого я передал нашу обычную очередь и зашёл в почтовый ящик сообщества, и сначала она выглядела удивлённой, пока не поняла, что я делаю. Она немного поёрзала в кресле, но выглядела нормально, когда вышла проверить почту. Как только мы остановились на подъездной дорожке, она выскочила, а затем необъяснимо остановилась, чтобы посмотреть на что-то во дворе (должен любить СДВГ!) Я открыл входную дверь и присоединился к ней. Она смотрела на некоторые из своих цветов и была взволнована тем, что они начали прорастать, и смотрела на них не менее 2 минут. Внезапно она остановилась, выпрямилась и поспешила к двери. Она передвинула свой вес, и я услышал, как она прошептала себе под нос: «Оооо, надо пописить». Я сделал комментарий, что для кого-то, кто должен был плохо мочиться, она определённо тратит впустую много времени. Она ответила, что это срочно и нужно поторопиться. Я продолжаю открывать дверь и поворачиваюсь, чтобы что-то сказать ей, но вместо этого она попыталась проскользнуть мимо меня.

Там было много места, но в спешке она врезалась в меня довольно сильно, а затем закричала на меня: «Отлично! Я только что опис*ла свои штаны!» До унитаза оставалось всего ещё 40 футов, но пока она шаркала по полу, она пробормотала «и до сих пор…», прежде чем упасть на унитаз и выпустить скопившееся содержимое мочевого пузыря. Обычно я стою у двери в туалет (который находится в отдельной маленькой комнате и дверь никогда не закрывается), даже когда она не отчаянно пытается поддержать разговор, но я всегда стараюсь наблюдать, когда она так рвётся, чтобы увидеть, как она реагирует на то, чтобы, наконец, помочиться.

Я подошёл к двери и увидел, как она упала на унитаз, и когда она подняла голову, на её лице отразилось исключительное облегчение, прежде чем она испустила долгий, глубокий вздох. Она сидела неподвижно, а моча продолжала вытекать наружу, пока примерно через 30 секунд она не посмотрела на меня и не сказала: «Чёрт, сколько мочи!» Это продолжалось, прежде чем постепенно замедлиться, хотя она поддерживала непрерывный поток в течение чуть более 1 минуты с момента начала.

