Этический вопрос

Автор: NotARealName1 [x]

*000*2021-04-25 11:00

Меня всегда одинаково возбуждали несчастные случаи других людей и мысль о том, чтобы попасть в аварию с моей собственной. Однако последнее — вещь сложная. Эта идея меня заводит, но её унижение (которое, конечно, является частью возбуждения) всегда удерживало меня от того, чтобы довести её до конца.

Происхождение моего излома в том, что у меня был невыявленный гиперактивный мочевой пузырь, который вспыхнул ближе к концу 7 класса. Не вдаваясь в подробности, я мочился в постель примерно 1-2 раза в месяц (после того, как был сухим в течение примерно 4 лет). ) и попал в довольно унизительную аварию во время школьной поездки в конце того же года. После очередной аварии (автомобильная поездка с родителями) незадолго до начала 8-го класса я посетил кучу врачей, и в конце концов мне поставили диагноз и дали лекарства, которые помогли уменьшить количество случаев отчаяния. У меня всё ещё есть это состояние, но с тех пор оно в основном находится под контролем (да, после этого у меня были серьёзные несчастные случаи — на самом деле, 3. Возможно, я поделюсь подробностями позже. Я также мочился в постель раз в 18 месяцев или так всю жизнь). Но опыт наличия проблемы в то же время, когда я вступал в период полового созревания, превратил всё это в очень запутанную смесь стыда и волнения.

Сейчас я нахожусь на том этапе, когда хочу включить этот элемент моей сексуальности в свою жизнь. Не каждый день и даже не часто, а изредка. Как я уже сказал, стыд — это часть того, что меня заводит, поэтому я не заинтересован в том, чтобы просто рассказать об этом партнёру. Мне нужно чувствовать себя смущённым.

И тут я вхожу в этическую дилемму. Можно ли не быть до конца честным с партнёрами…

Немного предыстории: как я уже сказал выше, я время от времени мочился в постель на протяжении всей своей жизни. Недостаточно считать это чем-то большим, чем неприятность, но достаточно того, что мне пришлось сказать партнёрам, что я был с ними, что это возможно. На самом деле я никогда не мочился в постель с партнёром в постели раньше, но я говорил каждому долгосрочному партнёру, с которым был, что это случается. Это смущает, и это меня немного волнует. Я думал намеренно сделать это с ними в постели, но не стал. Я пытался один раз, но я не мог отпустить. Я просто не знаю, куда этот поступок относится с точки зрения согласия. Если это происходит законно случайно, это нормально. Но намеренно… это нормально, что я возбуждаюсь так, как она не знает? Я не причиняю ей вреда — я сказал ей, что это возможно, и она не поймёт, что это половой акт. Но… я просто не знаю.

Я недавно вернулся на сцену свиданий после 5 лет отношений. Я постоянно встречаюсь с одной девушкой в ??течение последнего месяца или около того. Мы готовы время от времени делить постель, и поэтому я планирую рассказать ей о случайных ночных недержание мочи завтра, когда она будет здесь на ужин. Я также подумывал сказать ей, что гиперактивный мочевой пузырь более проблематичен, чем есть на самом деле. Как я уже сказал выше, за эти годы у меня было несколько инцидентов, но я действительно не думаю, что у меня будут какие-то регулярные аварии. Я имею в виду, возможно, это повторится, но теперь я знаю, как это контролировать.

Но что, если бы я случайно получил его. Тот же вопрос касается ночного недержания мочи.

Итак, мой вопрос к вам: нормально ли иметь «несчастный случай» с кем-то, когда он не знает, что вас это возбуждает?

*006*2021-04-26 02:47

Спасибо. Да, я думаю, ты прав. Я не могу поставить её в такое положение.

Я расскажу ей о ночном недержании мочи и свяжу это с Гиперактивным мочевым пузырём. В прошлом я упоминал людям, с которыми я близок, что это состояние заставляет меня время от времени бежать в в*нную, например, прямо сейчас, и что в моей жизни было ограниченное количество инцидентов, когда это не срабатывало. хорошо закончиться. Это не ложь. Я имею в виду, я, вероятно, снова случайно намочу штаны. Это просто не то, о чём я беспокоюсь.

По правде говоря, признание в этом ей будет смущающим, и это меня возбудит. Никакой вины при этом. Мне нужно сказать ей, чтобы она могла решить, согласна ли она с этим, и чтобы она могла получить наматрасник для своей кровати, если она не против, чтобы я остался там.

В сторону: у меня только одна женщина плохо реагировала. Большинство становятся очень чуткими и часто успокаивают меня, говоря, что это случилось с ними в какой-то момент. Когда я был в приложениях, я иногда пытался начать говорить о неловких моментах и ??рассказывал им о несчастном случае во время школьной поездки в надежде, что они поделятся со мной своим несчастным случаем. Это работало около 1/4 времени. Я думаю, это было хорошо…

