День, когда я оставил мокрые штаны в мусорном ведре общественного туалета.

Автор: * [x]

*000*2018-11-01 00:27

Мне было немного за двадцать. Я только что провалил свой последний семестр в университете из-за ужасного итогового размещения и проложил себе дорогу на новую работу в детском игровом центре. Это была моя вторая неделя на работе, и, хотя мне это нравилось, меня не впечатлило руководство и, что более важно, нехватка персонала. Перерыв был как золотая пыль, а смены длились по 9 часов.

Я действительно помню, что утро было не таким загруженным, и мне удалось сделать один перерыв в день, чтобы что-нибудь поесть и выпить, но во второй половине дня было два детских праздника подряд, на которых я был ведущим сотрудником и с каждым. вечеринка длилась два часа, то есть четыре часа без перерыва. Поскольку в здании было тепло, нам разрешали пить во время смены, и я целый день носил с собой бутылки с водой.

Мне никогда не приходило в голову, потому что я был так занят, что четыре часа даже без перерыва на туалет и много воды были очень плохой комбинацией!

Первую половину вечеров дети играли на оборудовании. Я был квалифицированным специалистом по оказанию первой помощи на месте, а это означало, что я должен был всё время наблюдать. Кроме того, до 150 детей, допущенных одновременно, вам приходилось всё время находиться рядом с оборудованием, чтобы обеспечить безопасность всех. Это было отличное упражнение!

Обе стороны были большими с более чем двадцатью детьми. Я помню, как первый прошёл хорошо, все блюда были заказаны правильно, и все дети были счастливы. К тому времени, когда дети пошли в комнату для вечеринок за едой, играми и тортом, я помню, что начал чувствовать потребность в моче, но у меня оставалось более двух часов без шанса на перерыв, поэтому я просто забыл об этом.

Когда я выпис*ла первых детей, когда родители прибыли, чтобы забрать их, следующая группа вечеринок уже ждала за столом! У меня нет шансов на быстрый перерыв в туалете!

Теперь я сидел за прилавком, отмечая имена тусовщиков и принимая заказы на еду. Я скрестил свои бочонки, и вечеринка только начиналась!

Я был очень занят, и у родителей было много просьб обо мне, что означало сидеть за столом, а они подпрыгивали моим коленом в течение пяти минут, чтобы сбежать в туалет! Они купили мне кружку чая, за который, хотя я был очень благодарен, я тоже теперь беспокоился.

К счастью, рабочая «униформа» из спортивного костюма и футболки означает, что я мог, по крайней мере, свободно двигаться, чтобы помочь мне удержаться.

Я уведомил других сотрудников, что собираюсь подготовить комнату для вечеринок, так как родители хотели, чтобы была установлена ??определённая скатерть, чашки / тарелки и т. Д. Хотя комната для персонала находилась наверху в мезонине, увы, единственные туалеты были внизу, и у меня не было к ним доступа. Наверху, в одиночестве, с уединением, я приготовил комнату, почти всегда держа одну руку между ног. Меня так распирало, что я продержался в этой точке больше полутора часов. Я пис*ла, танцуя, желая, чтобы следующие 45 минут пролетели очень быстро, поэтому я не попал в аварию. Любой, увидев меня, сразу понял бы, что я очень хочу пописить!

Только у меня не было возможности идти!

Я загорелся тем, что дети выстроились в очередь, и привёл их наверх, пытаясь скрыть тот факт, что их хозяйка вечеринки очень сильно рвалась в туалет!

Я пытался скрыть это, танцуя вместе с детьми под музыкальные статуи и всё время передвигаясь. К тому времени, когда еда прибыла, и я раздал их все, я был в бешенстве. Если бы я только могла спрыгнуть вниз и сбежать в туалет! Я боялась, что родители будут жаловаться. Мне пришлось разливать сок на 30 детей, и пока я разливала, я помню, что немного подтекала в мои трусики. Я должен был стоять на месте, иначе сок пролился, но мои мышцы болели от того, что я держал так много.

Я села в угол, пока дети ели, а семья была занята фотографиями и т. д. Я осторожно сдерживала себя, насколько могла, почти в слезах от того, как сильно мне пришлось мочиться.

Моей следующей задачей было зажечь свечи и принести торт. Мне пришлось стоять на месте, и я боялся этого. Как только я села, скрестив ноги, и моя рука между ними, подошла мама и спросила, не возражаю ли я, если она отнесёт торт своей дочери. Мне так полегчало! Так что я зажёг свечи и снова сел, скрестив бочонки, зажав руки между ног, держа свою письку и покачиваясь, когда пели «С днём ??рождения». Как только торт снова оказался на столе, мне пришлось разрезать торт и упаковать 30 ломтиков в пакеты для вечеринок. Я серьёзно не мог стоять на месте ни секунды, и к настоящему моменту, я думаю, было бы совершенно очевидно, что я очень хотел очень срочно воспользоваться в*нной. Тем не менее, как всегда профессионал, я продолжал, зная, что, как только дети уйдут, я буду мчаться к дамам!

К счастью, когда у детей были праздничные сумки, они начали возвращаться вниз, чтобы их забрали. Это означало, что я мог вернуться к стойке регистрации, где у меня было немного больше уединения за столом со всех четырёх сторон от меня. Там был ещё один сотрудник, который впускал и вывозил детей в центр, но, к счастью, там хватило места для нескольких человек. С одной рукой, теперь снова между моими ногами, я чувствовал, что уже был немного влажным от протечек, и мне хотелось выпустить больше. Моя уретра жаждала освобождения! Я ДОЛЖЕН был пописить.

К счастью, мой коллега-мужчина был слишком занят постоянным потоком людей, чтобы заметить, что я сдерживала себя на приёме в мягком игровом центре средь бела дня! Когда родители последнего ребёнка прибыли, чтобы забрать их, я медленно и неуклонно капала в свои трусики, поскольку я всегда была близко к крану, полностью открывающемуся прямо там, где я стояла. Как раз когда я собирался открыть дверь приёмной, чтобы выйти в туалет, мой менеджер прибежал из кухни и сказал, что у них закончилось молоко, вручил мне пятифунтовую купюру и попросил бежать в ближайший супермаркет. срочно», так как была очередь желающих чая и кофе!

Я собирался умолять её позволить мне сначала использовать дам, но она стояла там явно ожидая, когда я пойду в супермаркет прямо сейчас и там. У меня не было другого выбора. Я выбежал из центра в супермаркет по соседству, и всё время мочился в штаны. Я побежала к Моррисону и сразу же в в*нную, но пока я спускала свои джоггеры, у меня начался поток мочи, и я села на унитаз и вечно мочилась прямо сквозь трусики. Когда я закончил, я вытерся, снял штаны, положил их в урну и снова натянул джоггеры. Я вымыла руки, быстро купила молока и побежала на работу заканчивать смену без штанов.

К счастью, у меня нет привычки мочить штаны и оставлять их в общественных мусорных баках, но в тот день у меня не было выбора!

*004*2018-11-02 23:12

Большое спасибо за такие милые ответы. Я напишу больше опыта, когда я могу.

*007*2018-11-04 14:14

{{9 часов назад, blasseroz сказал:

Я ненавижу получать удовольствие от чужого горя, но эта история — полный бред!

}}

Спасибо, и мне очень понравилось, что я не испытал себя, поэтому не нужно чувствовать себя виноватым из-за моего бедствия.

*011*2018-11-06 22:01

{{1 час назад, peedespes02 сказал:

Это очень горячая история здесь. Вы должны были пойти плохо и сделали это. Продолжайте публиковать больше историй.

}}

Я буду. Многое ещё впереди

*014*2020-08-08 00:02

{{1 час назад, New_Macca сказал:

Вау, так рад, что кто-то указал на эту историю. Я живу всеми вашими рассказами (выдумками и реальными переживаниями) но такого раньше не видела и это невероятно! Ты так хорошо справился с ожиданием и ожиданием, и если бы тебя не заставили пойти в супермаркет, то, возможно, тебе не пришлось бы выбрасывать свои трусики, даже несмотря на то, что это был частный несчастный случай, так что никакого вреда и никакого смущения так хорошо Выполнено

}}

Мне очень понравилось перечитывать и вспоминать

*016*2020-09-30 12:32

{{2 часа назад, Despguy123 сказал:

Только что прочитал это снова и полюбил это, всё ещё один из моих самых любимых рассказов когда-либо. Мне действительно нужно помочиться прямо сейчас, и чтение этого сделало меня таким возбуждённым!

}}

Вы знаете, что это сделало мой день … и вы наслаждаетесь моим опытом, И тем фактом, что вы сделали это, отчаянно пытаясь обоссаться. Ваши истории привели меня сюда, и я часто их перечитываю (и они производят на меня такое же впечатление), так что спасибо вам…

И я надеюсь, что моча была потрясающей, когда ты наконец ушёл!

