Авария возле моей квартиры

Автор: * [x]

*000*2018-02-16 16:38

В прошлый раз, когда я публиковал, это было, чтобы рассказать историю задержки, которая превратилась в преднамеренное, но немного преждевременное смачивание. Я думал, что на этом мои приключения на сегодня закончились, но это не так.

Мой сосед по комнате уехал в Париж на матч по регби, поэтому я решил встретиться со своим другом в пабе, чтобы посмотреть игру там. Это была большая игра, так что это место было переполнено. Единственным, кто смог протиснуться сквозь толпу, был официант, который продолжал приносить нам пиво.

Пиво всегда проходит через меня довольно быстро, и я думаю, что мой мочевой пузырь всё ещё работал сверхурочно из-за того, что я держал несколько часов назад, но я не мог себе представить, как пробиваться через весь бар, вверх по лестнице и через второй уровень только для того, чтобы в в*нную… Особенно, если мне нужно будет снова идти через десять минут, что всегда и происходит. Кроме того, игра была захватывающей, и я не хотел ничего пропустить.

Я решил, что пойду в перерыве, но остальные ребята в пабе тоже. Я знал, что мне придётся стоять в очереди до окончания перерыва, поэтому я просто остался на месте и поболтал со своим другом. Я не чувствовал себя слишком отчаянным.

К концу игры я должен был уйти, но это всё ещё не было чрезвычайно срочно. Мой друг решил отстоять очередь, но я подумал, что могу подождать, пока не вернусь домой. Пока я его ждал, меня охватило отчаяние, и я начал ходить взад-вперёд, пытаясь отвлечься. Когда он вернулся, я пожалел, что не пошёл с ним, но я не хотел раздражать его, заставляя ждать, поэтому я просто решил вернуться домой как можно быстрее. Мы попрощались, и я пошёл по мосту, с каждым шагом становясь всё более неудобным.

Я был примерно на полпути к мосту, когда почувствовал, как мышцы у основания пениса начинают сокращаться, словно глубокое трепетание. Давление мочевого пузыря было сильным, и я чувствовал, как он движется к кончику. Но я всё ещё думал, что смогу удержать его. Прошло всего три часа с тех пор, как я в последний раз ходил — насколько это может быть плохо? И я был почти дома.

Я с облегчением вошёл в свой двор, потому что совершенно не сомневался, что смогу добраться до своей квартиры и в в*нную. Но как только я добрался до лестницы, моя настойчивость достигла нового пика. В этом было что-то безумное, чего я не чувствовал раньше, даже во время моего преждевременного мочеиспускания. Я не осознавала, насколько устала от этого захвата. Моё тело не выдержало второго так скоро после этого.

Я взбежал по лестнице и вставил ключ в замок ровно в ту секунду, когда у меня отказал мочевой пузырь. Он выдал всё сразу, неудержимо. Никаких утечек, никаких рывков, никаких подтёков. Полная струя из открытого крана, которую я мог слышать, громко шипя на джинсах и капая с моей мгновенно промокшей промежности. Облегчение было настолько сильным, что пересилило панику, и я решил, что позволю себе уйти на три, четыре, пять секунд, а затем войду внутрь. Даже через несколько секунд я почувствовал, как с обеих ног капает вода и наполняет мои туфли. Горячая моча была восхитительна после прогулки домой по холоду. Но мне нужно было избавиться от одежды, от любимых туфель, от приветственного коврика.

И я не мог остановиться. Я категорически не мог. Физические усилия для этого были слишком велики. Я провёл весь день, держась за мочевой пузырь, и это позволит мне держать его дольше. Я почувствовал прилив паники, когда понял, насколько полностью потерял контроль. Я всё ещё слышала, как моча капает на мои джинсы. Тёмные полосы блестели от влаги до самых моих ботинок.

Я как можно быстрее открыл дверь и побежал в в*нную. Это было странное ощущение, когда моча текла по моим ногам, когда я бежал. Добравшись до в*нной, я сел на унитаз, полностью одетый, и сосредоточился на том, чтобы убрать туфли. Однако было слишком поздно. Коричневая кожа была такой влажной, что казалась чёрной. Капли мочи были разбрызганы внутри.

Мои джинсы промокли через промежность, вниз по обеим ногам и через попу. Когда я встал, они почувствовали, что весят десять фунтов. Сиденье унитаза было всё мокрое, под ногами росла лужа — даже стену нужно было протирать.

Я пожалела, что уже постирала, но, по крайней мере, моего соседа по комнате не будет дома в течение нескольких часов, так что у меня будет время начать новую загрузку. И я, безусловно, усвоил урок — после задержки моему мочевому пузырю нельзя доверять.

