Писаю в трусики на заднем крыльце… снова

Автор: * [x]

*000*2020-08-19 02:22

Не могу поверить, как много я пишу здесь в последнее время, но похоже, что вы, ребята, по крайней мере наслаждаетесь этим ^.^

Немного подробностей, в настоящее время у нас есть друг, который сделал мой крошечный мочевой пузырь немного большей проблемой, чем обычно. Я имею в виду, когда есть только ты и твой парень, никого не волнует, если ты немного протечешь в своих шортах, пока готовишь ужин, или если ты бежишь в в*нную дома голой, пока моча стекает по твоей ноге. Если мой парень в душе, я могу засунуть полотенце между ног и медленно мочиться через трусики на диване, пока он не выйдет.

Когда с тобой живёт друг, ты не можешь. У меня есть привычка ждать до последней минуты, а у моего парня есть привычка идти в душ, ничего не сказав первой. А теперь мы с нашим товарищем взяли за привычку запирать дверь в в*нную.

Сегодня я была одета в чёрное, покрытое розами платье. Это одно из моих любимых летних платьев. Он без рукавов, едва доходит мне до середины бёдер и имеет такой «пухлый» вид, в котором весело крутиться. Мои, недавно перекрашенные, яркие рыжие волосы были собраны в хвост сбоку, и мой розово-фиолетовый бюстгальтер с градиентом немного выпирала из верхней части моего платья. На мне была ярко-розовая штучка, которая, правда, ещё до того, как мой парень пошёл в душ, уже была на пределе возможного количества утечек.

Я плохо разбираюсь в этой части, так что это будет написано неуклюже, но если вы не читали другие мои посты, мне 23 года, 5 футов 3 дюйма, и я вешу около 115 фунтов. Размер бюстгальтера 36D и не знаю размер моих бёдер или талии, но у меня 3-й размер и у меня фигура в виде песочных часов.

В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ

Итак, бойфренд был в душе, сосед по комнате был в своей комнате на телефонной конференции, а я сидел на диване в тканевых шрамах и собирался помочиться. Я не смог бы уйти даже от того, чтобы обмочиться в своей комнате, и я знал это. К сожалению, кухонная раковина или стиральная машина были слишком близко к моему соседу по комнате, чтобы это сошло с рук.

Я знал, что у меня, вероятно, есть около минуты, и я не хотел объяснять испачканному дивану, поэтому я встал. Мой парень был в душе, может быть, 5 минут в этот момент, я надеялась, что если я буду стоять в дверях и принимать (законные) наркотики, я смогу отвлечься, пока он не выйдет. Но, конечно же, после одного удара бонга я начал кашлять и отпустил мочевой пузырь.

Может быть, если бы я был одет больше, чем было, это не было бы «большой» утечкой, но даже с засовыванием рук между ног мне потребовалось около 3 секунд, чтобы остановить её с большим трудом.

У меня тут же возникла мысль: «Я просто обоссусь на чёрной лестнице». Схватила свой бонг и в одно мгновение направилась к двери. Было, может быть, 5:00? последний пост, очень публичный Парковка напротив нашего двора была заполнена, а на автомойке по соседству стояла очередь из нескольких машин.

«Всё в порядке, — подумал я про себя, — это так занято, что никто этого не услышит». Я сел на край платформы, убедившись, что на этот раз действительно стою над лестницей. Мои арендодатели поставили мусорный бак во дворе у ограждающей стены, и я ненадолго подумал о том, чтобы открыть его и помочиться на дворовые отходы, но я не хотел рисковать быть более заметным. Вместо этого я просто оставил её закрытой и поставил на неё ноги, сомкнув ноги достаточно плотно, чтобы никто на стоянке не мог видеть, что я делаю.

На этот раз я убедилась, что моя юбка не ушла из-под меня, как бы используя её, чтобы загораживать обзор людям на автомойке, хотя я оставила свои стринги, так как они уже были настолько мокрыми, насколько это было в любом случае.

Затем вроде как какой-то сценарий с ключом от защёлки, я сразу же снова начал течь. Я попытался немного обрезать его, я боялся, что выгляжу недостаточно «повседневно». Я так и не смог его отрезать? Вместо этого я просто брызнул, пока заряжал свой бонг и делал ещё одну затяжку. Когда я втянулся, я попытался вытолкнуть больше мочи, думая, что мой бонг будет достаточно громким, чтобы это не было так заметно.

Я не знаю, помогло ли это, ахаха. Мне казалось, что я мочился 45 секунд подряд, мне лучше удавалось мочиться в основном по бетонной ограничивающей стене, поэтому это было не так громко, как я думал. Когда я выталкивал его, я немного попал на крышку мусорного бака (и всю заднюю часть мусорного ведра, упс), но ничего особенно заметного не было. Я сделал ещё пару затяжек, мои стринги высохли примерно за 10 минут. Я схватил шланг, чтобы помыть мусорное ведро, и полил сад.

Когда я зашла внутрь, мой парень спросил, почему я так рано полила огород. Я рассказал ему, что произошло, и он ответил: «Жаль, что мы не одни, вместо этого я заставил бы тебя помочиться на пол».

