Начало моих проблем с мочевым пузырём

Автор: * [x]

*000*2020-10-28 17:33

Так что здесь есть немного омуцу, но в основном это непроизвольное мочеиспускание. Так или иначе, несколько лет назад у меня начались проблемы с мочевым пузырём. В конце концов я стал намного лучше, но не идеально, так как у меня всё ешё есть случайные проблемы. Когда это только началось, это стало своего рода приятным сюрпризом, потому что я уже был в омо и омуцу омо. Но потом становилось всё хуже и хуже, пока я в конце концов не перестала получать от этого удовольствие и не устала покупать подгузники каждую неделю. В первый раз, когда я намочил постель, я ухмыльнулся и подумал: «Хм… хорошо, это интересно». Потом это повторилось через несколько ночей. С другой стороны, должно быть, четыре раза за одну неделю я думал: «Э-э… ??хорошо, что здесь происходит». Я жил с женщиной, которая была лучшим другом, который у меня когда-либо был. Её звали Келси. Она начала замечать запах мочи в моей комнате и заметила, что я продолжаю стирать простыни.

Сначала я не был уверен, почему она решила, но она противостояла мне по этому поводу. Сострадательно и с предельной чуткостью. Позже я узнал, что у неё был период мочеиспускания в постель, поэтому она хотела быть рядом со мной. Я помню, как она спросила: «Эй, Марк? Ты мочился в постель? Я никому не скажу». Я сказал да, и она сказала мне, что всё в порядке и не нужно смущаться, и что это иногда случается (это может быть началом того, что положило начало моей самой большой фантазии. В то время я не мог наслаждаться этим, потому что это было непроизвольно и очень смущало. См. мою фантазию «Склонность к недержанию мочи», если вам интересно почитать о моей фантазии).

В конце концов я решил купить подгузники, чтобы справиться с ночным недержанием мочи, но я был слишком смущён, чтобы покупать их самостоятельно. Поскольку она уже знала о моей проблеме, я решил спросить Келси, не пойдёт ли она в магазин и заберёт их для меня. Я сказал ей, что дам ей денег, но её материнская сторона взяла верх. Я точно помню её слова: «Не волнуйся, приятель. Я достану их для тебя». Я помню, как смотрела в пол, очень смущённая тем, что спрашивала об этом кого-то, кто был (в то время) для меня как старшая сестра. Она положила руку мне на плечо и обняла меня. В конце концов я влюбился в неё. Наверное, из-за того, как хорошо она заботилась обо мне в самые трудные времена и всегда поддерживала и понимала меня.

Итак, немного позже у меня начались дневные проблемы. Сначала это началось как внезапное отчаяние. Я впервые начал замечать это, когда однажды ехал домой, и мне вдруг очень понадобилось ехать без всякого предупреждения. Я едва добрался до дома. Затем каждый раз, когда я чувствовал потребность в моче, это выражалось в виде внезапного отчаяния. Всё становилось всё хуже, пока однажды я не оказался с Келси в своей машине (она по какой-то причине была за рулём. Думаю, я слишком устал, чтобы водить машину), и вдруг мне очень захотелось ехать. Она замечала, когда я ёрзал и стонал. «Ты в порядке?» Я сказал ей, что мне нужно в туалет. Она сказала, что мы можем остановиться на заправочной станции, которая скоро появится.

Было слишком поздно. Я не выдержал и полностью намочил штаны. Когда мы добрались до заправки, она припарковалась, а я не двинулся с места. Я помню, как она сказала что-то вроде "хорошо, держи". И я сказал: «Давай просто пойдём домой». Она сказала: «Я думала, что ты должен…» Должно быть, она увидела, что я мокрая, или поняла очевидное. Не уверен, но она сделала паузу и сказала «О». Она выехала со стоянки, и мы молча поехали домой. Когда мы вернулись домой, она утешила меня и сказала: «Эй, в любое время, когда мы едем и тебе нужно идти, ты можешь сказать мне. Я не против остановиться. Тебе не нужно ждать, пока ты помочишься». Над последней частью она рассмеялась. Я этого не сделал. Она извинилась за смех, но я был слишком сосредоточен на вопросе, что, чёрт возьми, происходит. Мне было плохо, потому что она только пыталась поднять настроение.

Есть много таких историй, которые привели к моему решению носить подгузники всё время какое-то время. Когда я впервые начала их носить, я помню, как сидела и смотрела телевизор с Келси, и у меня было сильное желание пойти по-настоящему плохо, но в этот момент я вообще не могла сдержаться. Почти сразу, как только я почувствовал бы желание, я бы практически уже пошёл в штаны. Я помню, мы смотрели «Как это сделано» или что-то в этом роде на канале истории. Какое-то время, когда я попадал в аварию, для Келси это было довольно очевидно. Она знала признаки, потому что вокруг неё уже столько всего произошло. Я бы немного извивался и хрюкал немного. Не так ли? Это произошло так внезапно, что это был шок. В конце концов мне удалось скрыть это лучше. Но на этот раз, когда мы вместе смотрели телевизор, её реакция действительно зацепила меня. Когда я закончил мочиться, я встал и сказал: «Я сейчас вернусь».

— Ты обмочился? она спросила. Я застенчиво кивнул. Она сочувственно улыбнулась и сказала: «Всё в порядке». По какой-то причине это запало мне в душу, и я даже включил это в один из своих рассказов.

Во всяком случае, у меня есть ещё много историй о том, как я мочилась сама, и несколько о ней, которые она рассказала мне, чтобы я почувствовал себя лучше. Спасибо за чтение!

