Писает во время блокировки

Автор: thesoakedjeans [x]

*000*2016-09-16 22:29

Эй, так я не был здесь буквально целую вечность. Прости за это, был чертовски занят работой и прочим.

Итак, поскольку я действительно наконец-то вернулся, почему бы не начать с другого случая, свидетелем которого я стал с Гразеном?

Итак, это было во время моего последнего года обучения в старшей школе, и в то время я был на уроке естествознания. К этому моменту в моей жизни я уже был свидетелем нескольких других недержаний мочи, поэтому я фактически начал записывать подробности всякий раз, когда я был свидетелем чего-либо. У меня всё ещё есть блокнот, поэтому я публикую истории здесь, потому что я вижу записанные истории всякий раз, когда просматриваю их.

Итак, как я уже сказал, в то время я был на уроке естествознания, и в конце дня у меня было это. Я прошёл примерно половину периода (в основном это были заметки) и почти заснул из-за того, какой длинный день был. Потом что-то разбудило меня и заставило оторваться.

«Извините, что прерываю, но сейчас здание заблокировано».

Громкоговоритель даже заставил меня вздрогнуть, настолько он был громким. Имейте в виду, что у меня сильная тревога. Поэтому всякий раз, когда я слышу такие вещи, моя немедленная реакция: «Чёрт возьми, возможно, в здании стрелок, чёрт возьми». И я подумал об этом особенно в то время, потому что в то время у нас уже были пожарные учения, поэтому я подумал, что очень странно, что у нас будут учения по блокировке в один и тот же день.

Так что мой учитель дал мне указание, чтобы все залезли под свои парты. Свет был выключен, дверь заперта, шторы задёрнуты, всё стало темно. Поэтому я решил, что в течение пяти минут, пока будут проходить учения, я просто поиграю в игру Crossy Road под столом на своём телефоне. Ожидаемые пять минут превратились в десять, а затем в пятнадцать. В этот момент я начал беспокоиться, что со мной может что-то случиться, я не знал, что, чёрт возьми, происходит. Я напис*л своим друзьям, пытаясь узнать, знают ли они, что произошло, но на самом деле ничего не было известно. Только слухи.

Так что мне стало очень скучно, и я снова начал засыпать. (Идеальное время для сна во время школы, я прав?) Затем по громкой связи прозвучало объявление. «Студенты и преподаватели, пожалуйста, оставайтесь в режиме блокировки, пока полиция не покинет здание». Вот теперь я реально начала волноваться, типа зачем тут полиция??

Я снова начал засыпать, пока что-то снова не привлекло моё внимание. Это был голос Гразена из другого конца комнаты. — Нам разрешено выходить из комнаты? Мой учитель ответил: «Нет, мы взаперти, Грасен». В тот день на Грейсен была обтягивающая рубашка и узкие джинсы, а на талии был туго затянут чёрный ремень. Всё плотно.

Затем я услышал, как Гразен сказал: «Но мне действительно нужно пописить…»

Мой учитель проигнорировал её. «Можно, я пойду? В*нная прямо перед классом, я быстро!»

«Нет, Грасен. У меня будут проблемы, и у тебя тоже, если ты уйдёшь отсюда».

«Буквально я собираюсь обмочиться в штаны, тьфу…» — пожаловался Грасен. Чёрт, да.

Мой учитель снова проигнорировал её. Я знаю, что некоторые люди, когда им нужно помочиться, просто выбрасывают: «Я собираюсь обмочиться в штаны», даже если это не так уж и плохо. Но Грасен ПРОДОЛЖАЛА жаловаться снова и снова на то, как плохо ей приходится мочиться.

«Можно я просто открою окно и помочусь туда?»

«Послушай, Грасен, тебе всё равно надо было пойти до того, как ты пришёл на занятия. Разве ты не знаешь, что можешь ослабить свой мочевой пузырь, удерживая его так долго? Это было научно доказано».

«Боже мой, мне просто очень нужно пописить, я действительно собираюсь помочиться, без шуток».

Должно быть, прошло добрых полчаса с начала блокировки. Так что мы были там некоторое время. И это было в самом конце дня, когда появилось ещё одно объявление: «Учителя, пожалуйста, не увольняйте своих учеников, мы всё ещё в изоляции в течение следующих десяти минут».

Грасен застонал. Поскольку мы знали, что самоизоляция почти закончилась, люди начали вставать и ходить. Моему учителю было всё равно. Я подошёл к ней на минуту, чтобы сказать ей что-то, а когда ушёл, я подошёл к Гразену. Я начал разговор с ней о том, как долго длится изоляция. Мы начали болтать, и где-то во время разговора она сказала: «Честно говоря, у меня нет проблем с тем, как долго длится изоляция. На самом деле, у меня не было бы проблем, если бы мне не нужно было так сильно мочиться. " Пока мы разговаривали, она облокотилась на стол, кусая губы.

Появилось ещё одно чёртово объявление. «Блокировка окончена, но, пожалуйста, оставайтесь в своих классах, так как автобусы ещё не прибыли».

Гразен подбежал к моему учителю. «Могу ли я уйти сейчас? Пожалуйста?»

Мой учитель просто сказал: «Нет».

У Грасена отвисла челюсть. Она говорила так быстро, что казалось, будто это одно слово. «Боже мой, на самом деле оверхессать на себя, пожалуйста»

Мой учитель ушёл. Все начали надевать свои сумки. Наконец прозвенел звонок, и почти все вышли из класса. Гразен выглядел счастливым, услышав, что прозвенел звонок. Ну, она была, пока мы не услышали по объявлениям «Хоть и прозвенели звонки, не высылайте своих учеников из класса, автобусов до сих пор нет».

Мой учитель сказал: «Вот дерьмо» и быстро выбежал из класса, чтобы собрать всех обратно. Но, к ужасу моего учителя, все уже давно ушли. Грасен как раз собиралась надеть сумку, когда объявили об этом, и посмотрела на меня буквально со слезами на глазах.

«Нет…» она задрожала, глядя на свои джинсы. В классе остались только мы. Пятно начиналось с маленького, затем становилось темнее и больше, быстро распространяясь по передней и боковым сторонам её джинсов. Она посмотрела на меня примерно через 5 секунд, глядя на свои штаны. Её рот был широко открыт, что превратилось в улыбку, за которой последовал короткий тихий смех.

Я не знал, что ещё сказать. Так глупо, что я говорю: «Ты действительно писаешь в штаны?» Ни хрена, Шерлок.

— Да разве ты не видишь? — ответил Грасен, краснея.

Как всегда, образовалась лужа, капающая с низа её узких джинсов на мраморный пол. Она обернулась, чтобы посмотреть на свои джинсы сзади, и да, низ её красивой попы промок. Он спустился с её попы, вниз по бёдрам, с несколькими небольшими струйками на дне, а затем плескался на полу.

«Боже мой…» — сказала Грасен, когда она закончила, и выбежала из класса, чтобы бежать в в*нную через холл.

Я расскажу вам, что произошло после того, как она вышла в другой истории опыта, я чувствую, что это так же хорошо, как ещё один опыт. Это не очередное смачивание от неё, но это был настолько хороший опыт, что он должен заслужить вторую часть сам по себе.

