Близкий вызов в штате Мэн

Автор: * [x]

*000*2020-05-11 03:37

Привет, сообщество омо, я вернулся, но ненадолго, просто хотел опубликовать небольшой рассказ о моей первой поездке в Бангор, штат Мэн, когда это произошло, мне очень близко перезвонили. Так что давайте будем краткими и милыми.

Итак, я был в 11-м классе, мне было 16, и я, моя мачеха, мой папа, сестра и мой брат ходили по магазинам в штате Мэн… ура.

Я ненавижу ходить по магазинам, поэтому вся поездка была утомительна, но что было немного забавно, так это моя постоянно растущая потребность выпустить свой мочевой пузырь в джинсы, я был просто одет в очень простую пару синих джинсов, ничего особенного, и я помню, что носил тёмный красная пара плодов боксёров ткацкого станка (странно, как я это помню)

Во время поездки мне захотелось пить, и мой придурок зачем-то купил две большие бутылки воды, обе я выпил довольно быстро, потому что в Бангоре тем летом было ЖАРКО. И вскоре после того, как мне нужно было идти ..

Мой мочевой пузырь довольно крепкий, но когда я истекаю кровью, я истекаю кровью, и это определённо было плохой демонстрацией моего мочевого пузыря и его силы, самое долгое время, которое я когда-либо держал, было 9 часов (до сих пор остаётся верным и по сей день, и я продолжаю пытаться, но я никогда не смогу победить это), и я почувствовал, как мой мочевой пузырь пинает мой живот, чтобы я мог помочиться.

Я отказал своим мочевым пузырям только потому, что поблизости просто не было туалета, как и для любого из вас, ребята, которые живут или были в Мэне, там просто много лесов. Пока я ехал, я чувствовал, что мои боксёры становятся всё более и более влажными, я скрестил ноги, и выделения стали быстро течь, я помню пятно размером примерно с 3 шарика, слипшееся между моими ногами, потому что я заставил свой пенис опуститься так, чтобы мокрый пятно не показывало бы, где была передняя часть моих джинсов.

И вскоре подошла остановка для отдыха, и я умоляла отца остановиться, и он остановился, я выпрыгнула из машины и бросилась в туалет, чуть не задев егеря по пути, и увидела мужской туалет. знак, и я разозлился, что почувствовал Ниагарский водопад, чистая сила удара моей мочи о воду в унитазе (не было писсуара) была такой громкой, я посмотрел на свои боксёры, и они были довольно влажными, я задыхался и задыхался стоял там, держась за себя, затем, как только я закончил, я посмотрел в зеркало и сделал себе супер шокированное выражение лица, вымыл руки, и это было путешествие! Хромой.. но я был очень близок к звонку.

Вот и всё, извините, если эта история была немного скучнее, я на самом деле не взорвался в своих боксёрах, но мне понравился опыт, я, вероятно, снова уйду на некоторое время, но я зайду сюда, чтобы узнать, если есть какие-либо ответы или сообщения, спасибо, ребята!

Оставайтесь без коронавируса ? мойте руки.

*002*2020-05-11 18:01

{{1 час назад, WetDave сказал:

Рад тебя снова здесь видеть, хорошая история.

}}

Спасибо чувак :)

