Непреднамеренное ночное недержание мочи

Автор: xkitty [x]

*000*2022-04-30 04:48

Я не мочись в постель непреднамеренно очень часто. Как обычно. За всю свою взрослую жизнь я только однажды проснулся от мочи, и даже в детстве я не пис*лся в постель. На днях я вздремнул после работы. Это финальный сезон, и я был измотан после написания экзамена и работы в один и тот же день. Я заснул в огромной толстовке с капюшоном, но никогда не ношу ничего другого в постель. Я помню, как мне приснилось, что мой друг надевает подгузник, и я подумал, что это странно, но они сказали мне сделать то же самое, поэтому я сделал это, не слишком задавая вопросов. Во сне я была совсем в отчаянии, и мои друзья сказали мне отпустить и начать пис*ть. Я проснулся в тот момент, прежде чем я почувствовал во сне ощущение намокания в подгузнике и заметил, как сильно мне нужно было мочиться.

В полусонном состоянии я напомнил себе, что на мне подгузник и я могу помочиться, и поэтому у меня началась течь. Я мочился добрых пять-десять секунд, прежде чем понял, что на мне ничего нет и что это был сон. Я подложил под себя руку, чтобы почувствовать, сколько я отпустил, и решил, что раз уже начал, то надо просто закончить. Я сонно отпускаю мочевой пузырь. Я чувствовал, как он стекает подо мной и впитывается в мои простыни и свитер, я свернулся в тепле и снова заснул. Когда я проснулся позже, я был всё ещё очень влажным, и мне снова пришлось мочиться, я медленно выпустил свой мочевой пузырь, чувствуя, как моя холодная лужа снова нагревается. После этого я опустил руку вниз, чтобы почувствовать свою смешанную влажность, и довёл себя до кульминации, прежде чем встать и заняться столь необходимой стиркой.

Бонусная история

Пишу это после долгой скучной смены, в которой провёл последние три часа. Я был в отчаянии, когда вернулся домой, но я специально не собирался мочиться, я просто собирался принять душ. Я сел за свой компьютерный стол, чтобы запис*ть это, и случайно слил информацию. Поэтому я решил просто отпустить ситуацию и просидел в своей луже последние десять минут. В настоящее время я качаюсь на пятке и снова очень близок к кульминации.

