Впервые использую впитывающие спальные места (с фото)

Автор: * [x]

*000*2016-03-21 14:09

После того, как подгузники закончились, в моём секретном портфеле (куда я обычно прячу подгузники) оставалось немного свободного места. Вот и я решила пойти в магазин и купить что-нибудь для защиты матраса от энуреза… И вот, моя мечта сбылась :D

Я не мочился в постель с 8 лет. В последний раз это случилось летом, когда я отдыхал с семьёй в туристическом посёлке. Мы остановились в бунгало, и я спал на односпальной кровати. Но однажды вечером меня беспокоил комар, и я не мог заснуть (и, возможно, по этой причине я не замечал, полон ли мой мочевой пузырь или нет). Так что я пошёл спать в кровати моих родителей. Когда я проснулся, оба как-то странно смотрели на меня, и я понял, что намочил постель. Никогда в жизни я не чувствовал себя таким смущённым. Они заставили меня стирать простыни в наказание. С тех пор я всегда слишком параноидально хожу в в*нную перед сном. Я начал бояться обмочиться в любой момент, днём ??или ночью. Так что теперь мне действительно трудно расслабиться и пописить, находясь в постели.

Но на этот раз, даже если это была всего лишь попытка, я была настолько уверена, что, как только решила обмочиться, тут же начала мочиться без остановки. Я лежал на боку и промок от промежности до груди! Было удивительно вспомнить, каково это — полностью промокнуть в постели — несравненное ощущение :D В следующий раз я выпью много перед сном и отпущу его, когда меня разбудит желание!

*003*2016-03-21 23:03

{{

Я даже не знал о существовании впитывающего спального места !! Посмотрите очень удобно и приятно использовать !!

Я думаю, что я найду что-нибудь, но я действительно никогда не видел этого ни в одном магазине о_о

}}

Я мог использовать неправильный термин, я не знаю. Английский не мой родной язык x3

Другими словами, это как большая впитывающая прокладка, которую можно положить под простыни, чтобы матрас был в безопасности. Я уверен, что вы уже видели что-то подобное :)

На упаковке они называются "traversine assorbenti" по-итальянски, и я обнаружил, что "traversina" переводится как "спящий". Думаю теперь, что дословный перевод не очень точен, поэтому лучше называть их "впитывающими прокладками" x3

Кстати, большое спасибо за то, что вы напис*ли о моих фотографиях и моей истории! ^ ш ^

{{

Поздравляю! Кажется, вы действительно этого хотели — и похоже, что теперь вы можете сделать это больше! :)

}}

Ага! В последние месяцы я была так одержима идеей попробовать ночное недержание мочи, не беспокоясь о матрасе. Теперь я очень доволен :D

