Смачивание на моей неполной работе

Автор: LittlePee [x]

*000*2022-03-02 12:54

По совместительству я работаю секретарём в кабинете психотерапии. Таким образом, у пациентов есть очень конкретные встречи, на которые они приходят, и на самом деле никаких непредсказуемых встреч не происходит.

В тот день там был только один терапевт, а я был за прилавком. План состоял в том, чтобы я отработал свои 6 часов (назначение встреч, телефонные звонки в медицинские страховые компании, выставление счетов и т. д.), а затем вернулся домой. Так как я ожидала менструации в ближайшие несколько дней, то утром на всякий случай надела менструальное бельё под чёрные джинсы.

День прошёл по плану, я отработал свою нагрузку, пил много чая, занимался приёмом пациентов, дел было много.

Незадолго до окончания смены я, наконец, дозвонился до контактного лица медицинской страховой компании, с которым мне нужно было уточнить кое-что важное.

Часом ранее я заметил, что чай, который я пил весь день, проникает в мой мочевой пузырь. Так как в тот день я работал один и у меня было ещё много дел, а до конца смены оставался всего час, я не пошёл на поводу у нужды.

Во время разговора с ответственной дамой я впервые начал скользить взад и вперёд на своём стуле, чтобы подавить чувство необходимости идти.

Вскоре после этого я протянул руку, чтобы помочь. Разговор продолжался, и мне становилось всё труднее следить за объяснениями дамы и не отвлекаться на мочу, которая отчаянно пыталась вытекать из меня.

Когда мне приходилось убирать руку с колен, чтобы что-то отметить, я на мгновение чувствовал, как из меня вытекает струйка мочи. К счастью для меня, прокладка менструального белья впитала жидкость.

Разговор длился, как мне показалось, целую вечность. Снова и снова моча тем временем капала на моё нижнее бельё и впитывалась там. Когда дама наконец попрощалась и я смог отложить телефон в сторону, я облегчённо застонал и тут же сжал обе руки на коленях.

Я стал думать о том, как мне быстрее добраться до туалета, не потеряв его и полностью не намочив штаны. Конечно, на мне было специальное нижнее бельё, но я также не был уверен, сколько оно продержится.

Пока я ещё размышляла и чувствовала, как она снова вытекает из меня, ко мне подошла работающая сегодня терапевт и попросила принести из подвала кое-какие вещи, которые ей срочно нужны для текущего сеанса терапии. Прежде чем я успел ответить, она уже ушла. Так что у меня было два варианта: бежать в в*нную и, возможно, поставить под угрозу успех текущего сеанса, или быстро броситься в подвал и надеяться, что мой мочевой пузырь будет сотрудничать.

Из чувства долга (и страха — пугает терапевт) я выбрал второй вариант.

Просто встать со стула было абсолютным ужасом. Моему мочевому пузырю казалось, что его притягивает к полу под действием силы тяжести. Моча вытекла из меня и попала в нижнее бельё, которое, казалось, чудесным образом держалось. Через несколько секунд стояния там застывшего, я взял себя в руки и пошёл в подвал. Ноги плотно прижаты друг к другу, одна рука между моих бёдер. С этой рукой я уже чувствовал влагу, которая медленно выходила наружу и радовалась моим чёрным штанам.

Чудесным образом мне удалось донести необходимую посуду из подвала в терапевтическую комнату, не теряя ещё больше из-за моего мочевого пузыря.

Но не успел я снова закрыть дверь и подумать о грядущей свободе туалета, как совсем потерял над собой контроль.

Моча хлынула из меня, в трусиках образовалось заметное озерцо и я понял, что бельё не удержит такое количество мочи.

Я побрёл по коридору к туалету, но было слишком поздно. Влага пробивалась, и через несколько секунд я почувствовал, что мои джинсы уже не сухие. К сожалению, мои джинсы были не такими чёрными, чтобы не было видно, что произошло. Попа у меня была мокрая, текла по ногам, несколько капель капало подо мной на кафельный пол туалета и образовывала небольшую лужицу. Не пощадили даже мою обувь, и я чувствовал влагу в носках у щиколоток.

У меня не было другого выбора, кроме как вытереть пол насухо, такой же мокрой, как я была, убрать своё рабочее место и отправиться домой. К сожалению, солнце всё ещё светило, поэтому я уверен, что кто-то из прохожих видел, что произошло. По крайней мере, я не встретил никого из своих соседей по комнате дома, так что здесь моя авария осталась нераскрытой.

