Самое смелое смачивание

Автор: lihp [x]

*000*2016-09-23 16:45

Сегодня я решил уйти с работы пораньше, чтобы сделать кое-какие дела до выходных. Одно из поручений, которые мне нужно сделать, это постирать, у меня сейчас нет чистой одежды из-за переезда. Этим утром я надела белые трусики под брюки цвета хаки, которые ношу на работу. Я обычно ношу трусы-боксёры на публике, но, поскольку у меня не было чистой одежды, я решил быть немного смелым и вместо этого надел трусики.

Сегодня на работе я не позволил себе воспользоваться туалетом и выпил совсем немного воды. К тому времени, когда я вышел за дверь в полдень, я должен был уйти совсем плохо. Для меня важно отделить свои фетиши от работы, они вообще не смешиваются. Никаких трусиков, никаких происшествий, никаких подгузников и т.д. на работе. Сегодня я решил быть более смелым после того, как вышел из здания. Как только я добрался до стоянки, я решил не держать мочевой пузырь и посмотреть, что произойдёт, пока я шёл к своей машине. Верный форме, я почувствовал, что начинаю спускаться в трусики. Мокрое пятно было заметно на передней части моих брюк цвета хаки и на правой ноге. Через несколько секунд я сжался, чтобы остановить поток, добрался до своей машины и начал свой короткий путь обратно в свой многоквартирный дом. Ради забавы я сделал несколько рывков по дороге домой, чтобы сохранить аварию тёплой и свежей.

Я въехал на стоянку. Было около 12:30 дня, и людей вокруг было немного. Мне ещё предстояло добраться от машины до квартиры, и было совершенно очевидно, что я обмочился в штаны. Думаю, я сделал это незамеченным. Шанс быть пойманным либо на стоянке возле работы, либо у моей квартиры был кайф.

Оказавшись в квартире, я снял мокрые штаны и надел пару розовых пижамных штанов. Я всё ещё был в отчаянии, чтобы пойти в тот момент. Я села на унитаз и просто выпустила всё наружу. Сейчас лежу в постели на полотенце, смотрю на этот сайт, в полностью промокших трусиках и пижамных штанах. Это прекрасное чувство, особенно волнение от осознания того, что сегодня я попал в публичную аварию.

