Отчаяния средней школы

Автор: Алоэ

*000*2017-07-15 17:27

[Отказ от ответственности: все девушки старше 18 лет на момент рассказа]

Эй, ребята!

Я понимаю, что немного запоздал с обещанием рассказать больше историй от Мариссы; они идут, я человек слова. Недавно я попытался каталогизировать все свои переживания отчаяния, включая отчаяние ¹2. Это оказалось сложнее, чем я думал! Я не должен жаловаться на самом деле; в конце концов, даже единичный опыт отчаяния может быть довольно необычным, и мне очень повезло, что у меня было много переживаний отчаяния, несколько непредубеждённых подруг и смелость показать себя и сказать: «Это то, чем я занимаюсь». в, как вы думаете, мы могли бы попробовать?

С учётом сказанного, мне нравится держать вещи свежими и интересными и рассказывать разные истории о разном опыте с разными людьми. Хотя многие из моих самых запоминающихся первых впечатлений были связаны с Мариссой, на этом пути у меня было много разнообразных переживаний, которые я хотел бы добавить в смесь.

Вот некоторые из других переживаний отчаяния, которые я испытал ещё в старшей школе.

***** Честное предупреждение, один из них действительно включает в себя отчаяние какашек. Они будут отмечены перед рассказом.

Анабель: Она была самой красивой девушкой в ??моём выпускном классе. Без труда. Она была фигуристой латиноамериканкой с длинными каштановыми волосами, красивым лицом и великолепным телом, подтянутым благодаря атлетизму, со средним бюстом, очень широкими и ярко выраженными бёдрами. Она хорошо говорила по-испански, но у неё был такой светлый цвет лица, что можно было подумать, что она гречанка. Она была воплощением экзотики; на самом деле, я был без ума от неё на протяжении большей части старшей школы, пока не оказался с Мариссой; я ей вроде как тоже нравился, но ничего так и не произошло.

Марисса и Анабель были невероятно близки; они знали друг друга с тех пор, как учились в младшей школе! К сожалению, это была маленькая школа, и моё увлечение Анабель широко освещалось в прессе в течение по крайней мере двух лет. Поэтому, когда я начал встречаться с одной из её лучших подруг, вы можете себе представить, как это всё могло осложнить. Не столько для меня, сколько для Мариссы; она стала довольно ревнивой, которая затем переросла в необоснованную ревность позже в отношениях, что в конечном итоге стало причиной того, что мы расстались.

Однако в начале отношений Мариссе было довольно комфортно, когда я болтался в кругу её друзей, что привело к тому, что я стал свидетелем нескольких очень очаровательных отчаянных встреч. Анабель, вдобавок к нескольким другим девушкам, также откровенно рассказала об их отчаянии.

Хотя Анабель была немного другой. Она никогда не говорила о своём отчаянии, но она, без сомнения, была самой сексуальной танцовщицей, которую я видел в старшей школе. Это не было слишком преувеличено, это не было слишком тонко, это было идеально: она танцевала с ноги на ногу, и медленно набирала скорость, и она становилась всё более и более отчаянной. Её тело напрягалось, и она прижимала руки к бокам, сгибая запястья наружу, когда танцевала, с выражением страдания, написанным на всём её лице, когда она съёживалась и кусала губу. Это было что-то из области фантастики, и вид сзади был ещё лучше, её попа стала более заметной, когда она сгорбилась и продолжила гарцевать. Это было божественно.

Я был свидетелем этого в нескольких небольших случаях, но это было самым драматичным и запоминающимся. Он начался как любой другой школьный день. Класс, класс, перерыв, класс, класс, обед. В то время я занимался борьбой, и любой, кто знаком с борьбой, знает, что у нас очень специфическая диета. В этот славный зимний день я сам был в восторге от куриного салата, наверное, 2 недели подряд, когда я решил побаловать себя им и на этот раз на самом деле заправить его. Вероятно, это была пятница, думаю, к этому моменту я это заслужил.

Я встал в очередь и понял, что ненавижу очереди. Я ненавижу ждать чего-то вообще, особенно когда покупаю одно и то же, что ела каждый день в течение 2 недель; одеваться или не одеваться, всё равно хреново. Но мужикам есть надо. Пока я стоял и ждал, я не мог не заметить сексуально выглядящую попу примерно в 4 шагах от меня. Я знал эту попу где угодно: Анабель тоже стояла в очереди, вероятно, тоже покупая печально известный куриный салат, которым все спортсмены питались во время соревновательного сезона. Довольно удобно, что Анабель также стремилась к увлажнению, особенно в игровой день. Возможно, это был не игровой день, потому что я не помню, чтобы она была в майке, но она носила с собой большую бутылку воды объёмом в литр. И она шагала туда-сюда. Быстро. Литровая бутылка с водой была наполовину пуста. ВС¨ сразу, это ударило меня, как неуправляемый поезд. Анабель пришлось пописить, а я сидел в первом ряду, чтобы её великолепная попа раскачивалась из стороны в сторону. Внезапно я не против стоять в очереди.

К счастью, мой извращённый взгляд остался незамеченным, это выглядело так, будто я пялился на свои туфли или, по крайней мере, на чьи-то туфли. Она ждала с другой девушкой, кажется, Триной, милой филиппинкой, у которой пару раз были собственные отчаянные проблемы. Когда Анабель начала ходить на месте, почти как маршем, Трина сделала замечание.

— Просто иди уже пописай, Ана.

«Я не имею топи…» Анабель на секунду затаила дыхание. — Мне не нужно мочиться, Трина. Она стояла с негнущимися ногами.

— Боже мой, твоя гарцующая Анабель, ты всегда гарцуешь, когда…

«— Можешь не смущать меня прямо сейчас!? Пожалуйста?» Анабель начала расстраиваться и полностью прекратила свой сексуальный танец с мочой.

«Ха-ха, ладно, извини! Что у тебя на обед?

И после этого шум толпы стал слишком большим, и последнее, что я видел Анабель, было её пухлой попкой, огибающей угол к гостиной, вероятно, собирающейся пойти облегчить свой отягощённый мочевой пузырь.

Перенесёмся к концу обеда. Я стоял у своего шкафчика, собираясь идти на урок. Её шкафчик находится прямо в коридоре от моего, и я часто проходил мимо и здоровался по дороге на занятия. Хотя сегодня всё было немного иначе. Когда я собрал свои книги и собрался уходить, я повернул направо и увидел Анабель, идущую очень скованно и очень быстрым шагом.

«Привет, Анабель!» — сказал я с сердечной улыбкой.

«Эй, Алекс, ты знаешь?» Она пробежала это предложение так, будто бежала наперегонки.

«Ха-ха, что? Что за спешка!?» — сказал я с юмором.

В этот момент она поворачивается ко мне с чем-то вроде натянутой улыбки и тут же начинает танцевать, переминаясь с ноги на ногу.

Она не ходила в туалет во время обеда. Она держала его до конца. КАКИЕ!? Зачем ей это делать? Мол, зачем кому-то это делать? Она пис*ла, танцуя в очереди, ей явно нужно было испортиться. В этот момент я был больше смущён, чем возбуждён. Я был озадачен, почему она не ушла. И тут я увидел её, полную бутылку воды. Она снова наполнила свою бутылку водой и не пошла облегчиться. Так много ответственности… Но это было нормально. Её небрежность сделала мой день.

— Ничего, я просто опаздываю на урок! Она застенчиво хихикнула, продолжая танцевать передо мной.

Увидев её танец, я быстро возбудился. Она повернулась, чтобы уйти, но, как любому уважающему себя любителю омораси, мне пришлось двигать членом, затягивая её танцевальную программу.

«О, окей, какой класс!?» Я оживился, теперь на одном уровне с Анабель в школе, но по совсем другим причинам.

«Ммм… Это математика, математика, да!» Она крепко скрестила ноги и прижала руки к бокам. Должно быть, она лопнула.

— Тьфу, только не говори мне, что ты учишься на математике.

«Хорошо, я не скажу вам, что я изучаю математику». — поддразнила она, и на этот раз на её лице появилась настоящая улыбка.

Боже, она была прекрасна, и её красота только ещё больше подчёркивалась её мускулистыми бёдрами и широкими бёдрами, которые ритмично покачивались взад-вперёд, пока она боролась за сохранение самообладания. Я представил, насколько полным должен быть её мочевой пузырь, как близко она должна быть к пределу. Было бы неплохо, если бы я увидел этот предел, но я знал, что она слишком ответственна, чтобы позволить этому случиться.

«Хорошо, такой умник, как ты, должен быть в AP». Не лучший мой материал, но этого было достаточно, чтобы рассмешить её.

И она рассмеялась. Она начала смеяться, но потом вдруг скрестила ноги и закусила губу.

«Боже мой, ты слишком много! Я опоздаю!»

И с этим она убежала. Спускайся к шкафчику, прямо за моим. Она боролась со шкафчиком, всё время писая танцевала, скрещивая ноги, её попа тряслась вверх и вниз, когда она отчаянно пыталась открыть свой шкафчик. Это было лучшее откровенное отчаяние, которое я видел за долгое время, и я был в порядке, опоздав на урок, чтобы стать свидетелем всего остального.

Я немного повозился со своим шкафчиком, чтобы проверить её. Она открыла свой шкафчик и хватала книги, когда у неё, должно быть, случился спазм мочевого пузыря. Она вздрогнула, подтянула колено до талии, перекинула его через другую ногу и некоторое время зависла там, выпятив зад, чтобы оказать давление на таз.

Я не мог не прокомментировать: «Ты в порядке?»

«Да, я пииин!» Она рассмеялась, явно смущённая.

А потом она исчезла. Хотелось бы думать, что она обмочилась и, может быть, даже немного потекла. Но это не суперреально. Я так понимаю, в жизни такого не бывает?

Нет, это не так. Во всяком случае, не с Анабель. Сделала просто отлично, ни пятен, ни сменной одежды, на этом фантазия заканчивается.

Хотя есть ещё одна девушка, Карли, которая мне тоже когда-то очень нравилась. В отличие от Анабель, она тоже была симпатична мне. Следовательно, я стал чаще видеть её в отчаянии, видеть, как она слишком долго ждёт, и слушать, как она делится со мной слишком большим количеством информации. Это та девушка, которая несколько раз сама себя обманывала и даже была так близка к тому, чтобы попасть в… более неприятную аварию. Она малышка, и я напишу о ней в дополнение к Мариссе.

Берегите всех, я скоро вернусь!

