Случайное смачивание превращается в смачивание в костюме французской горничной

Автор: * [x]

*000*2018-04-18 22:24

Эй, ребята ^.^ это было на прошлой неделе, я думал, что разместил это, но я думаю, что нет, ха-ха

Так что в последнее время у меня была эта проблема, когда каждый день, когда я возвращаюсь домой с работы, мне приходится так сильно мочиться, что я практически обмочился. Например, как только я вижу свой дом, мне трудно добраться домой сухим. (Ситуация, которую можно исправить, если сходить в туалет перед тем, как я пойду домой, но я живу в пяти минутах ходьбы, поэтому страдаю, ха-ха)

На мне было розовое платье и тёмно-серые колготки, и когда я вышла на тротуар за своим домом, меня даже не предупредили, прежде чем я начала течь. Я быстро хожу и немного ускорила шаг, пытаясь сжать мышцы настолько, чтобы остановить течь, но не смогла. К тому времени, как я добрался до дома, у меня была тёмная полоса по всей ноге, и мне всё ещё приходилось так сильно мочиться!

Тогда, конечно, замок должен был застрять!! Я вообще не мог вставить ключ в замок, и я всё ещё изо всех сил пытался его удержать.

Мне так хотелось поскорее стянуть колготки и пописить во дворе, но моя соседка сверху отсутствовала и не могла этого видеть. Мои глаза наполнились слезами, когда я попыталась открыть замок. Это было так волнительно и напряжно!

Наконец мне удалось заставить его работать, но мой мочевой пузырь решил, что больше не держится, и я начал неудержимо мочиться. Я помчался прямо в душ и сдался.

Когда я закончил, я придумал план на оставшуюся часть дня. В любом случае, я должен был вымыть полы, так что кому будет больно, если я сначала потеряю над ними контроль?

У меня было несколько дел, которые я должен был сделать в тот день в первую очередь, поэтому, приведя себя в порядок, я выпил банку колы, сварил себе кофе со льдом и отправился выполнять свои поручения.

Меня не было долго, может час? Но к концу этого часа я уже немного боролся. В конце концов, я отказался от удержания, когда вернулся домой, так как у меня был план, который я хотел реализовать.

Прошло некоторое время с тех пор, как я делала какие-либо видео с мокротой, поэтому я хотела сделать забавное! Так что я сделала то, что сделала бы любая, и надела платье французской горничной, которое у меня есть (без трусиков), и светлый парик.

Мне нужно было сделать уборку, поэтому я решил, что мне придётся подмести полдома и вымыть хотя бы одну комнату, прежде чем я обоссусь.

Я, честно говоря, не помню, сколько я выпил во время уборки, просто у меня всегда что-то было рядом со мной. Я был в ударе, мне было чертовски жарко в моём наряде, и я был очень взволнован своим планом, я постоянно тёрся бёдрами друг о друга.

Но, конечно, когда вы убираете, вы начинаете что-то и обнаруживаете, что нужно сделать больше, чтобы выполнить задачу, поэтому, конечно, это было не так просто, как подмести и вытереть шваброй.

После того, как мне удалось закончить подметание, я был на 8 и начал активно осознавать свой мочевой пузырь. Я пошёл, чтобы наполнить ведро швабры в душе, и когда я вошёл в в*нную, я потерял немного.

Я сжал мышцы так сильно, как только мог, и мне удалось больше не расслабляться. Я поставил ведро так, чтобы оно могло наполниться, и пошёл настроить свой ноутбук на съёмку, всё время немного подпрыгивая.

Я быстро вымыла пол в в*нной (маленькая комната) и направилась туда, где устанавливала свой ноутбук. Это что-то вроде прихожей? В основном это зона, которая соединяет все комнаты в моём доме. Я быстро начал чистить пол щёткой (каждые пару секунд слегка подтекала). Я знал, что долго не продержусь, но вы знаете, что мне просто нужно было установить сцену, а это означало пузыри!

Наконец у меня появилось то, что я считал достаточно хорошим количеством пузырей, и я едва мог остановить такие постоянные утечки. Видео оказалось не таким, как я хотел (оказывается, я не мог продолжать мыть пол так, чтобы зритель всё ещё мог видеть, как я мочу), но всё равно было так хорошо. Я мочился целых 40 секунд, что было удивительно, учитывая, сколько я уже потерял. Было так жарко смотреть, как я писаю по всему игристому полу в видео, что к концу я едва удерживался на ногах.

Потратив минуту на то, чтобы прийти в себя, я выключил камеру и убрал беспорядок, который я сделал

*004*2018-04-20 16:07

{{14 часов назад, Киттикэт сказал:

Это была настоящая история! Я думаю, что мы все хотели бы увидеть видео, но это нормально, если вы не хотите. я не могу дождаться, чтобы увидеть, если вы делаете другие истории, как это :)

}}

Спасибо ^.^ К сожалению, я продавец клипов и не могу найти платную функцию здесь, поэтому единственный способ, которым она окажется здесь, — это если кто-то другой опубликует её здесь вопреки моему ведому. Я постараюсь сделать пару хороших скриншотов, когда доберусь до редактирования!!

{{12 часов назад, CoffeeNow1 сказал:

Отличная история. Было бы очень весело пойти с тобой на приятную долгую прогулку, в то время как тебе нужно очень сильно помочиться. Было бы даже весело заниматься с вами домашними делами, пока мы согласны, что единственное место, куда нам разрешено пис*ть, это наши штаны… Спасибо за публикацию. Ты, очевидно, очень весёлая девчонка.

}}

Ахаха, если бы мы гуляли, я бы быстро сдался У меня такой слабый мочевой пузырь х.х летом я ношу много платьев, что помогает

{{12 часов назад, gokubaby сказал:

отличная история спасибо

}}

Спасибо

*006*2018-04-20 16:38

{{19 минут назад, Дилер сказал:

Спасибо, что поделились этой удивительной историей! Очень горячо, особенно эта часть:

РЖУ НЕ МОГУ

}}

Хорошо, я имею в виду, что технически платье французской горничной должно было соблазнить моего партнёра, когда они вернутся домой, но вы должны убить двух зайцев одним выстрелом, верно?

*009*2018-04-20 20:45

{{4 часа назад, ахрта сказал:

Может быть, вы могли бы поделиться ссылкой, где мы можем купить видео?

}}

Defs будет, когда я его получу ^.^ Я сейчас переезжаю, так что, вероятно, это будет через пару недель.

