Конкуренция

Автор: Babedut123 [x]

*000*2018-07-15 21:41

Мы с моей лучшей подругой Меган какое-то время спорили, кто из нас может пис*ть больше всех.

Поэтому у нас сегодня был конкурс. Цель состояла в том, чтобы увидеть, кто первым сможет наполнить литровую бутылку мочой.

Что касается наказания, то проигравший будет вынужден носить одну и ту же пару штанов все выходные, начиная со следующей пятницы, и не снимать штаны, несмотря ни на что, до следующего понедельника.

Гонка была довольно близкой, мы оба пили так, как никогда раньше не пили. После нескольких часов мочеиспускания, когда мы уже подходили к концу, мы оба сели на бутылку и попытались помочиться, хотя наши мочевые пузыри были почти пусты. К сожалению, ей удалось пописить в последний раз и победить. Сука.

Но я с нетерпением жду новой истории на следующей неделе.

*002*2018-07-17 01:12

{{1 час назад, JetStreamPhoto сказал:

В этом соревновании вам приходилось каждый раз пис*ть в присутствии друг друга? Или когда вы с Меган были в разлуке?

Соревнование звучит фантастически, несмотря ни на что, но если вы будете мочиться вместе, в одно и то же время, это будет ещё жарче, чем уже есть.

}}

Мы были вместе в основном на кухне и в гостиной. Но бутылки не могли покинуть своё место, поэтому мы не могли поднести их к крану и тем самым обмануть. Я скажу, что 50% были в присутствии друг друга (некоторые даже рядом друг с другом), что заставило нас много хихикать.

*004*2018-07-17 07:08

Я участвовал и в других соревнованиях, если вы посмотрите на мой профиль.

*005*2018-07-23 08:40

{{17.07.2018 в 5:47 JetStreamPhoto сообщил:

Ещё более фантастично, что вы заполнили эту деталь — спасибо!

Как весело было бы иметь друзей в этом фетише, чтобы сделать подобное. Этот конкретный вызов/соревнование действительно привлекает моё внимание как интересный способ провести день. Хотя это, конечно, было бы не то же самое с конкурсом по электронной почте / онлайн, мне определённо было бы интересно что-то настроить, если вы когда-нибудь захотите попробовать это.

Спасибо, что поделились.

}}

Очень хочу посмотреть, сможете ли вы победить нас @JetStreamPhoto

Итак, наше время.

Меган. 4 часа 42 минуты 8 секунд

Я 4 часа 51 минута 38 секунд

