Намочить постель намеренно

Автор: * [x]

*000*2021-01-13 00:55

3 дня назад я присоединился к серверу Discord omorashi.org. Я провёл большую часть своего времени в канале #chat-omorashi, где все говорят об активных удержаниях. Я решил, что буду намеренно мочиться в постель. Я сделал свою обычную задержку перед смачиванием. Я ставлю 30-минутные таймеры на своём телефоне, и каждый раз, когда он срабатывает, я выпиваю 2 чашки воды. Я обычно могу сделать больше, чем 2,5 часа в этом темпе.

Чтобы опис*ть себя, я мужчина, и мне 23 года. У меня аккуратные каштановые волосы, разделённые пробором слева и зачёсанные на чёлку. У меня голубые глаза и я ношу очки в чёрной пластиковой оправе с голубыми бликами по краям оправы. В этот день я была одета в чёрную футболку CRAM, которая сидела немного низко и открывала немного волос на груди, рукава плотно облегали мои руки и почти доходили до локтей. Я также был одет в чёрные брюки-карго, которые немного обтягивали меня, но не врезались в талию. Я также носил чёрные носки Hanes.

Вчера примерно в 2 часа дня я решил, что хочу сделать задержку, так как я только что вернулся домой с работы, а на следующий день у меня был выходной. Я поднялся наверх в свою спальню (где находится мой компьютер), зашёл на Discord-сервер omorashi.org и сказал всем, что собираюсь начать удержание и что у меня есть конечная цель — намочить постель. Вот подвох, это не моя кровать. Я решил, что, поскольку моя тётя съехала и оставила свою старую кровать здесь, я просто намочу её. Сейчас следующий день, и он всё ешё влажный после того, как одеяло было снято более 24 часов. Я действительно сильно намочил, лол

Я начал пить примерно в 2:30 дня. Каждые 30 минут я выпивал ещё 2 стакана воды. Перемотка вперёд час, и я едва чувствую первые части необходимости идти. Ещё полчаса, и я как бы чувствую это, даже когда сосредоточен на играх. Ещё полчаса, и комбинация питья и удержания начинает заставлять меня чувствовать это. Я чувствовал, что мне определённо не помешает хорошенько помочиться, но не был в отчаянии. Я разместил это как обновление на сервере Discord, оставив всех задаваться вопросом, как я ещё не отчаялся.

Перенесёмся на час вперёд, и я определённо это чувствую. К этому моменту я выпил 12 чашек воды и решил, что на этом задержке пить больше некуда. Я ёрзал на своём месте, сам того не замечая. У меня была заметная выпуклость, и я чувствовал давление в животе. Я дошёл до того, что мне хотелось наклониться вперёд, но в этом действительно не было необходимости.

Поскольку в этот момент мне наскучило удержание, я пошёл дальше и попросил людей в Discord бросить мне вызов, пока я держусь, но ещё не совсем отчаялся. Я принял вызов, чтобы положить руки на пол и лечь на них так, чтобы они прижимались к моему мочевому пузырю. Я определённо чувствовал это. Потребовалось много времени, чтобы не течь. Я делал это в течение 3 минут, изо всех сил стараясь оставаться неподвижным. В конце концов, я немного пошевелился, но так и не избавился от своего мочевого пузыря. Было настоящим испытанием удержать всё это в себе. Как только я встал, проблема не исчезла. Я не мог не заметить, что мои штаны впились мне в талию, поэтому я снял штаны и трусы. Я также просто снял всё остальное, пока я был на нём.

Иногда я застёгиваю свои чёрные джинсы узким ремнём и пусть это будет похоже на День без туалета LOL, я продолжаю наполнять свой мочевой пузырь, выпивая воду из 2 бутылок, пока я не вытек, и выпиваю ещё одну бутылку. Сегодня, когда я поливаю своё растение, у меня возникла идея, если я отпущу в моих штанах, на что это будет похоже. например, смотри, я сейчас поливаю, пока вода течёт по моим джинсам, и держи их до вечера, может быть, снова промокнем

