Поездка на автомобиле

Автор: Джейми

*000*2011-03-09 02:25

Я планировал это весь день. Я взял пару полотенец из шкафа вместе с бутылкой воды. Я кладу полотенца на сиденье грузовика и ставлю бутылку с водой в чашку. Волнение началось у меня в желудке, как это всегда бывает, когда я занимаюсь подобными вещами. Я завёл грузовик, включил радио и включил первую попавшуюся песню, хотя на самом деле я её не слушал. Я съехал с подъездной дорожки, распознавая позывы, посылаемые мне мочевым пузырём. (Мне всегда нужно пописить во время вождения, оно становится сильнее, когда мне уже нужно). Я вырулил и помчался по дороге. Я ездил по округе, время от времени попивая воду из своей бутылки.

Довольно скоро я уже трясла ногами в отчаянии. Я продолжал ехать, медленно добивая воду. Теперь желание усилилось. Я начал ловить себя на том, что смотрю на пустую бутылку с водой с новым интересом, но я никогда не стал бы тратить его на бутылку с водой. Довольно быстро доходит до того, что трясти ногами уже недостаточно. Я кладу руку между ног и нажимаю. Это немного сбросило напряжение. Я доехал до красного света, засунул обе руки между ног и крепко скрестил их.

Как только я убедился, что больше не выдержу, я развернулся и направился к дому, говоря себе: «Я пойду домой, я доживу до тех пор», хотя я сомневался, что смогу, так как был далеко. к тому времени. Потом я почувствовала, что из него вышла тончайшая струйка. Я ударил себя рукой по промежности и ускорился. Я проехал ещё один красный свет. Я воспользовался этой возможностью, чтобы проверить ущерб. Там ещё не было видимого мокрого пятна, но я знал, что оно скоро появится. Давление усилилось, и я вцепился обеими руками в промежность, скрестив ноги так сильно, как только это было возможно. «Когда же этот свет погаснет?» — думал я. Я устроил настоящую сцену и мог видеть детей в машине рядом со мной, наблюдающих за мной. Потекла ещё одна струйка, но на этот раз я не смогла её остановить.

Когда загорелся зелёный свет, на моих джинсах появилось мокрое пятно. Я мчался по дороге, мокрое пятно медленно расползалось по штанине моих джинсов. Я так сильно не мог не смотреть вниз, что чуть не разбился! Он продолжал приходить и приходить, пока я ехал домой. Наконец это прекратилось, и я какое-то время наслаждался ощущением своих мокрых джинсов. Я подъехал к подъездной дорожке, к счастью, мои родители ещё не вернулись домой. Я вышел из грузовика и осмотрел свои мокрые джинсы. Потом я вдруг понял, что стою посреди соседского квартала в мокрых штанах. Я огляделся и заметил снаружи одного соседа. Он читал почту и, похоже, не заметил, как я стою там в мокрых джинсах. Я быстро схватила мокрые полотенца и бутылку с водой и побежала внутрь. Там я мастурбировал через мокрые трусики. Затем я стираю свою одежду и полотенца в стиральной машине, и никому не нужно знать, что я сделал!

