учитель мокрый опыт

Автор: Хломо

*000*2016-07-06 06:55

Это случилось со мной на днях, и это была скорее комедия ошибок.

Я учитель младших классов средней школы, и сегодня днём ??мы устроили так, чтобы родители могли прийти и посмотреть, как работают их дети. Обычно у нас перерыв около 12:30 на обед, но мы были так заняты настройкой всего, что я работал во время обеда. Деловой день должен был начаться в 15:00 и закончиться в 18:00. Звонок обычно звонит в 250, поэтому я решил, что у меня будет шанс сбежать в учительскую на перерыв до того, как он начнётся.

Итак, сегодня днём ??мы заняты подготовкой и беготнёй, я начинаю чувствовать лёгкие покалывания время от времени, напоминая себе, что у меня не было перерыва в в*нной, но я был достаточно отвлечён, чтобы это было не так уж плохо. К 23:30 я смотрел на часы. «Хорошо, ненадолго. Я отпущу их сразу после звонка, сбегу вниз, пописаю, и всё будет в порядке». 245, мы получаем наши сумки и наносим последние штрихи на наши выставочные доски, и тут раздаётся стук в окно. Один из родителей уже приехал! Моё сердце падает — я больше не могу мчаться на перерыв! «О, у нас есть спорт и бла-бла, просто хотел занять первое место и бла-бла». О, это ещё не так плохо. Может быть, всё будет в порядке?

Некоторое время появляется постоянный поток родителей, и я брожу по классу, ведя светскую беседу. Перемещение, кажется, немного отвлекает мой мочевой пузырь от спазмов, которые возникают всё чаще, напоминая мне, что содержимое пустой бутылки из-под напитка теперь плещется там. А банку кокаина я выпил во втором уроке. И эта чашка чая с утреннего перерыва, чёрт возьми! Как ещё нет 16:00?? Неужели они не могут быть серьёзными, если ожидают, что мы останемся на целых три часа?

Я сажусь за свой стол, пока последний из родителей уходит, и снова смотрю на часы. 445. Серьёзно?? Я немного покачиваю ногами. Становится холодно, а дверь за моей спиной открыта. Дрожь пробегает по всему моему телу и слишком опасно угрожает моему переполненному мочевому пузырю.

Остался всего час, остался всего час. Час? Чёрт побери!! Я оглядываю комнату, представляя, как опорожняю один из контейнеров, которые мы использовали для наших научных экспериментов на днях, прячусь в нише и восхитительно опорожняю свой напряжённый, стонущий мочевой пузырь.

Словно присоединяясь ко мне в фантазиях, мой мочевой пузырь вздрагивает, позволяя мельчайшим каплям вытекать на мои трусики. Нет нет нет. Не здесь! Я сжимаю бёдра вместе и задерживаю дыхание, ожидая, пока оно пройдёт. Хорошо, держи это вместе.

"Gidday, дорогая. Как дела?» Приехал мой муж, он учитель в другой школе, и он пришёл составить мне компанию. Чёрт, в одиночку это было бы легче вынести!

«Да, хорошо». Мой голос почти скрипит, когда исчезает всякая возможность облегчения через скрытую нишу.

Позади него я вижу ещё одного родителя и их ребёнка, следующих за ним. Я встаю, чтобы поприветствовать их, и тут же сожалею об этом.

Нет нет нет. Ещё одна маленькая капля вытекает наружу, мне не нужно смотреть, чтобы знать, что на моих трусиках будет тёмное пятно размером с монетку. К счастью, пока моя тёмная юбка скрывает это. Я останавливаюсь, застыв на полпути.

— Ты в порядке, любовь?

«Ага!» Я стою во весь рост. «Просто встал смешно, я немного повредил спину, вот и всё». Дерьмо, дерьмо, дерьмо. Больше капель, пятно растёт. Я сжимаю бёдра вместе и использую все свои мышцы, чтобы остановить поток. Всё в порядке, осталось немного времени, и я могу мчаться в учительскую и пользоваться в*нной. О, Боже, я должен сделать это!

Когда родитель, наконец, уходит, а я иду выключить свет, директор просовывает голову в дверь.

«Принимайтесь за дело, ребята. Я просто зашёл проверить, все ли уходят, я ставлю будильники». Ой. Дерьмо. Всё заперто. В том числе туалеты. Мы начинаем пробираться к машине, и из моего теперь пульсирующего мочевого пузыря медленно вытекают новые маленькие капельки.

Когда мы садимся в машину, я подсовываю ногу под себя, чтобы немного надавить на мою пульсирующую мочу, теперь мокрую от капель, которые продолжают вытекать. Я поджимаю пятку, и на мгновение это приносит облегчение.

«Хочешь пиццу?» Мой муж в блаженном неведении о моём затруднительном положении.

— Как насчёт курицы? — предлагаю я, думая, что смогу войти и воспользоваться туалетом, если мы возьмём курицу, тогда как пицца означает долгое ожидание без туалета.

«Конечно, почему бы и нет». Слава Богу.

Он заводит машину и поворачивается, чтобы выехать, только чтобы воскликнуть: «О, чёрт, кто-то закрыл ворота!» КАКИЕ! «Ничего, мне просто нужно взять у кого-нибудь ключ». Он глушит машину и, кажется, движется в замедленной съёмке, пока идёт и находит кого-то, кто отпирает ворота, которые кто-то так глупо запер. Давай давай. Я не хочу мочить сиденье!! Наконец, он возвращается.

«Я нашёл Джилл, она дала нам свою запасную пару».

«Отлично, — тороплюсь я, — и мы можем вернуть их ей завтра или…»

«Нет, я верну их ей, как только мы его откроем. Она сказала, что это сложно, это может занять некоторое время». Находятся. Ты. Шутя. Мне.

Пока муженёк покачивает ворота, я покачиваю ногой вверх и вниз под собой, теперь уже не принося такого же облегчения, как раньше. ММММ, давай, давай. НУ ЖЕ!

Я вижу, что Гилл идёт к нам, по крайней мере, ему не придётся идти и искать её. Но потом они начинают болтать. Бла-бла, ох, как холодно, бла-бла, длинный день, бла-бла, я вот-вот обмочусь, ПОТОРОПИСЬ!!

Наконец он садится в машину, и мы можем ехать. Каждая небольшая неровность на дороге, каждый поворот, ещё одна небольшая капля просачивается, и я чувствую, как моя пятка становится влажной. Мы подъезжаем к автостоянке на вынос, и очередь на авто выстраивается в сумасшедшую очередь. — О, тогда мне лучше войти! Я говорю, как будто это не входило в мои планы всё время … затем, как будто кто-то разыграл ужасную шутку, мы замечаем гигантскую вывеску: «Доступно только для проезда — ресторан на ремонте».

НЕТ. НЕТ НЕТ НЕТ!!

Стресс, который вызывает этот знак, должно быть, попал прямо в мой мочевой пузырь, потому что он изгибается и моча шипит на секунду. Я напрягаюсь изо всех сил, которых у меня больше нет. Каким-то образом это останавливает поток. Но это ненадолго, уж точно мой мочевой пузырь долго не продержится, прежде чем он выйдет из строя.

Я, должно быть, застонала, потому что мой муж кладёт руку мне на колено: «Очередь не выглядит такой длинной. Видишь, она уже движется». Тут я понимаю, что мы уже в очереди! …У тебя всё нормально?»

«Дорогой… У меня не было перерыва с утра!» Я выдохнул.

«Ой ой!» Его глаза открываются шире, когда он это понимает, и я перестаю пытаться скрыть дрожь и отчаяние. «О, милый, почему ты ничего не сказал!»

По мере того, как машина впереди нас движется вперёд, мы начинаем следовать за ней, и внезапный крен вызывает временную потерю концентрации моего мочевого пузыря. С шипением вырывается ещё одна струя, и я чувствую, как она стекает по моей ноге на сиденье подо мной.

«Дорогой, я не уверен, что смогу вернуться домой! Я действительно разрываюсь!» Я задыхаюсь, когда вырывается ещё одна струя, и тёплая моча начинает течь по моей пятке и вниз по ступне.

«Глубоко дыши, любовь моя. С тобой всё будет в порядке».

После того, как мы получили нашу еду, я едва могу сосредоточиться. Мой разум полностью поглощён моим пульсирующим, опухшим, протекающим мочевым пузырём.

Мы подъезжаем к подъездной дорожке, и я передаю мужу пакет с нашей едой. Я не могу двигаться. Как я должен убрать ногу? Я жду, пока он выйдет и закроет дверь.

Я делаю глубокий вдох. Не здесь. Я открываю дверь, холодный воздух вызывает ещё большее шипение. Пожалуйста, не здесь! Я толкаюсь вверх и вылезаю из машины, потому что НЕЕЕТ, мои мышцы больше не могут сдерживать всю скопившуюся жидкость, и она с шипением вытекает вниз по моим ногам на холодную землю. Я держусь за машину с открытым ртом в благоговении перед этим моментом экстатического облегчения. Проходит минута, и мой напряжённый мочевой пузырь расслабляется и посылает сигналы измученной радости по моему телу.

Мой муж пробрался в мою сторону автомобиля. Выражение его лица выражает сочувствие и веселье. — Ты действительно лопнул, да? Я улыбаюсь ему в ответ, и мы пробираемся внутрь, чтобы согреться и вытереться.

*003*2016-08-22 08:42

Спасибо :-) Я была в отчаянии перед ним, но с точки зрения мочи… У меня эпилепсия, и я обычно просыпаюсь мокрой, поэтому он часто это видел, а совсем недавно я просыпалась с подгузником ( счастливые штаны, мы называем их в нашей семье!) на, потому что он знает, что вероятность того, что у меня будет ещё один припадок, означает, вероятно, больше мокрых штанов.

Он уже обмочился передо мной. У него была травма позвоночника, поэтому у него рефлекторный мочевой пузырь, то есть он как у младенца… Он то наполняется, то опорожняется. Сейчас он принимает лекарства, чтобы остановить это, и ему нужно поставить катетер, но однажды, вскоре после аварии, мы шли в сторону магазинов, и он вдруг немного схватился за промежность, он начал течь. Как только его мочевой пузырь выходит, он уходит, и тогда у него было гораздо меньше контроля, поэтому нам просто приходилось продолжать ходить по магазинам, пока он мочился, когда я спросил, где туалет. Оказывается, они были внизу, так что это не сработало! Я сказал ему, что всегда держу под рукой запасной комплект одежды на случай, если у меня случится припадок, и, возможно, ему следует поступить так же.

Будучи учителем, я вижу много отчаяния и многое испытываю на себе. Так что, возможно, мне придётся начать записывать эти истории!

