Моча после прогулки — с фото и видео

Автор: * [x]

*000*2021-03-28 17:25

Вчера я решил пойти на прогулку со своим приятелем, около 17 км ходьбы от моего дома до тропы, по которой мы ходим туда и обратно (включая тропу). Обычно, когда мы идём на прогулки, я беру много питья — обычно слишком много воды и ящик из магазина, в котором мы встречаемся. Я помочился перед отъездом, так как я не планировал ничего делать, когда мы отсутствовали, а затем направился вниз, чтобы встретиться с ним (я выпил около 2 литров воды и кружку кофе без кофеина, что для меня в среднем в некоторые дни).

Так как это первый раз, когда я сохранил какие-либо изображения вместо того, чтобы сразу их удалить, я пометил каждое изображение/видео (и своё краткое описание себя) как спойлер и отметил, что они из себя представляют, поскольку я знаю, что не все хотят это видеть/читать. — ни в одном из них нет наготы, но некоторые более откровенны, чем другие

Краткое описание меня-

Спойлер

Я около 6 футов ростом, с более тёмными рыжими волосами и подстриженной бородой, на мне были синие джинсы, которые побелели от возраста, с одним из видов канвис-ремней без дырок, на мне была чёрная футболка под тёмно-синей рубашкой с на мне была толстая зелёная куртка (был ветреный день и ожидался дождь). На мне были что-то вроде электрических синих боксёров, бордовые носки и пара старых кроссовок, которые я в основном использую для прогулок в настоящее время.

Ничего примечательного на самом деле не происходит, пока мы не вернёмся — много неприятных разговоров из-за поднятых тем, и моя нога действительно начала болеть. Примерно через 10 км, когда мы возвращались, у меня была бутылка воды (около 500 мл). На обратном пути (из-за поднятых тем) он закончил тем, что спросил меня о моих фетишах — в итоге я неловко рассказал ему об этом. один, и они, казалось, были в порядке с этим, но это сделало меня более нерешительным, чтобы остановить нас для мочи, так как вода текла через меня быстрее, чем обычно.

Несмотря на то, что на обратном пути большая часть пути была под гору или по ровной местности, это обычно жалкое количество воды тяготило меня, я уверен, что в какой-то степени из-за моей ноги. Возможно, я был ближе к 4, но каким-то образом я чувствовал себя ближе к 7, когда мы шли по длинной равнине, прежде чем мы разделились, чтобы идти домой. В конце концов я поднялся обратно на холм к своему дому, и моя потребность на какое-то время рассеялась, так как я продолжал слегка ослаблять свой ремень — дождь немного начал бить, но это больше просто раздражало.

Я бросился обратно в дом и закинул сумку на стул, чтобы покопаться в поисках телефона, когда внезапно набрал 9. Я схватился мёртвой хваткой за свои биты, когда схватил свой телефон, когда я в основном бежал на месте. Я на секунду откладываю телефон, собираюсь снять обувь и чувствую, как крошечный дух пробирается наружу. Я бросился наверх в свою комнату, чтобы зарядить свой телефон, после того, как поставил его на место, я пошёл проверить «ущерб», который я никогда непреднамеренно не сливал, когда был трезвым, поэтому я не верил, что это произошло, и хотел подтвердить, если это произошло .

Я немного стянул джинсы в душе, и на внешней стороне моих боксёров был крошечный укол капли, а внутри *чуть* большее пятно, я чувствовал себя немного коварным, поэтому я затянул ремень так туго, как только мог. и включил свой компьютер — пока он загружался, я спустился вниз, чтобы взять одну из банок, которые я взял с собой, и в основном выпил её во время этого. Я планировал заказать еду, поэтому сел на пол (у меня нет стола) и начал просматривать свой обычный выбор пиццы.

Я планировал сделать заказ в ближайшей сети, но им нужен был номер телефона, а я не запомнил свой мобильный, поэтому я просмотрел ещё немного, пока мой телефон проснулся. В конце концов, он возвращается к жизни, и я проверяю его там, но передумав, спускаюсь вниз и беру вторую банку. В конце концов, я решаю не идти с сетью, потому что я вспомнил сделку, в которой местное место делает это намного лучше, я размещаю свой заказ и добираюсь до варианта оплаты, и я много шевелюсь на этом этапе — затем я помню, что они не принимают Paypal .

Пришлось снова вставать и спускаться вниз за кошельком. Я снова плюхаюсь на пол и начинаю пытаться вводить данные своей карты, но меня слегка трясёт и я так отвлекаюсь на то, чтобы держать её, что полностью всё путаю, я продолжаю переключаться между сидением со скрещёнными ногами, приседанием и отдыхом на коленях. Как только я понял это во второй раз, я почувствовал, как из меня вырываются 3 действительно сильные утечки. Я слегка паникую и нажимаю Enter — он принимает это и говорит, что будет со мной примерно через 50 минут — отлично.

Я снова бегу в в*нную и прыгаю в душ, чтобы оценить влажность — на моём правом бедре было видно мокрое пятно размером 2 пенса и несколько пятен поменьше, которые не были бы видны спереди.

(Внешний вид джинсов)

Спойлер

&&

(Нижнее бельё)

Спойлер

&&

Я подтянула джинсы после фотографирования, снова затянула ремень и спустилась на кухню, так как не могла сидеть сложа руки после такой утечки, я подошла к раковине, взяла большой стакан и выпила два освежающих стакана вода. Я чувствовал себя хорошо на 8/10 и вернулся наверх в свою комнату, чтобы немного просмотреть, пока я проводил время. В конце концов, отчаяние вернулось к 9, и после того, как мой телефон был заряжен достаточно для некоторых съёмок, я бросился обратно в душ, чтобы снять это.

Спойлер

Смачивание подстрижено.mp4

В конце концов, я схватился за верхнюю часть душа для лёгкой поддержки и сунул левую руку в карман, чтобы дать себе место, чтобы на самом деле освободиться — я склонен обнаруживать, что любой способ, которым я в конечном итоге отдыхаю, немного затыкает кончик моей уретры и вызывает смачивание. немного болезненно и медленно — я также больше развернул колени наружу, пытаясь показать это на камере немного лучше, но для этого просто не было освещения

Следующие биты в основном будут картинками

Вот несколько фотографий последствий — Джинсы

Спойлер

&&

&&

Боксёры (всё ещё носятся — есть и живая версия, если сработает)

Спойлер

&&

ПП— изношенное нижнее бельё LIVE.MOV

Боксёры (на полу)

Спойлер

&&

Сделав снимки, я снова надела нижнее бельё задом наперёд и планировала также попытаться создать большое мокрое пятно сзади (после небольшого веселья), но как только я собиралась начать снимать, я слышу стук в дверь. . Моя еда прибыла рано, я был только в нижнем белье. Я вбегаю в свою комнату, хватаю какую-то одежду, в которой бездельничал до этого, и фактически накинул её, когда бежал вниз по лестнице. Я понятия не имею, насколько это было заметно (вероятно, не слишком сильно, учитывая, что снаружи была гроза и всё было спрятано), но моё сердце колотилось из груди, пока я брал еду и питьё. Я помчался с ними на кухню так быстро, как только мог, вернулся в в*нную и, сидя на унитазе, выпустил всё, что мог, из мочевого пузыря в заднюю часть боксёров. Я прополоскала боксёры в раковине и собрала всё, что было на мне в тот день, в кучу, переоделась в пижаму, которую носила прошлой ночью, и постирала всё, а сама пошла есть.

*002*2021-03-30 17:47

{{28 марта 2021 г. в 19:48 SilverSnake сказал:

Это звучит как хорошее время!

}}

Честно говоря, прогулка была не самой лучшей, но всё после этого было весело — просто хотелось бы, чтобы одежда, которую я накинул, была подготовлена, так как я знал, что что-то подобное произойдёт, лол.

*006*2021-03-31 18:50

{{19 часов назад, Alex62 сказал:

Хороший!! Похоже, отличное время. Хорошее видео кстати.

}}

Спасибо — меня всё ещё раздражает, что освещение не стало немного лучше, так как фотографии, сделанные со вспышкой, действительно лучше показали влажность, живое изображение при переносе их лично мне больше всего нравится.

