Наш последний день на Бали Моё смачивание на закате

Автор: * [x]

*000*2016-01-09 07:49

Это был последний день нашего отпуска на Бали. Мы были одни, все остальные улетели домой, оставив Мэтта и меня, чтобы провести некоторое время вместе.

Мы повалялись и решили «расслабиться» на день. Я был в самом странном настроении, я решил провести водную детоксикацию, съев так много еды и выпив столько алкоголя, что чувствовал себя фуфло.

Вскоре у меня начались регулярные походы в туалет, чтобы пописить. Я был в возбуждённом, глупом настроении, возможно, из-за лёгкого головокружения из-за нехватки еды или моего желания ждать до последнего возможного момента, пока я почти не истекал кровью, прежде чем пойти облегчиться. Мне так нравилось мучить свой мочевой пузырь, что я не знал, куда заведёт меня это маленькое самостоятельное приключение, но я был в настроении ко всему.

Мэтт лежал на кровати рядом со мной, больше наблюдая за чемпионатом мира по регби, чем обращая на меня какое-либо внимание, по крайней мере, так я думал.

На мне были самые обрезанные джинсовые шорты, какие только можно было найти, с парой розовых атласных трусиков и майкой. Я не носила бюстгальтер почти две недели и не собиралась надевать его сейчас.

Был ли я готов к действию … О, чёрт возьми, да !!!

Ещё один поход в туалет, моё возбуждение всё растёт, на этот раз я намеренно не торопился, чтобы спустить штаны, мой мочевой пузырь отреагировал, позволив небольшому сильному струю вырваться наружу, намочив трусики, прежде чем я смог их как следует стянуть. Я сидел и слушал очень отчётливое ПССССССССС, пока мой мочевой пузырь опорожнялся, я смотрел на мокрое пятно на своих трусиках. Может, он сейчас заметит, что чувствовал себя таким непослушным. Моя писька сочилась готовностью, и мне так хотелось выскользнуть пальцами … О нет, соберись, девочка !!!

Я натянул свои трусики и шорты, даже не удосужившись вытереться, затем зашагал назад, моя липкая влажность лаская мою письку. Я легла рядом с Мэттом, надеясь, что меня снова заметят, на этот раз я раздвинула ноги и позволила прохладному ветру кондиционера высушить мои трусики.

Наконец-то регби закончилось, я почувствовала, что ликую внутри, может, теперь он меня трахнет!!

Это было ближе к вечеру, Мэтт вдруг объявил, что мы должны пойти на пляж и полюбоваться закатом в последний раз в нашей поездке.

Чувствуя себя немного опустошённым, но я согласился, я переоделся в трусики и надел бикини под обрезанные шорты на случай, если мне захочется поплавать.

Мне снова захотелось мочиться, но вместо того, чтобы пойти в туалет, я держался. Спускаться по пляжу, где, как я знал, не было туалетов, было чем-то волшебным, может быть, я просто помочусь в океан, если дойду до безумия.

Мы шли к пляжу рука об руку, повсюду были люди, но нам удалось найти немного места для себя.

Мы сели на свои пляжные полотенца, Мэт налил себе пива в одном из многочисленных пляжных баров, с которыми мы познакомились, а я просто продолжил свою водную диету.

Это был прекрасный день, мы сидели и смотрели, как непрекращающийся поток самолётов садился и взлетал. Закаты были довольно эффектными, с дымной пеленой солнце превратилось в охристо-красный шар.

К настоящему времени последствия растяжения моего мочевого пузыря до предела снова и снова брали своё. Мне нужно было в туалет, но я был не в настроении поддаваться своей настойчивости, моё дыхание дрожало, может быть, я мог бы подождать ещё немного …

Я начал переносить вес своего тела, пытаясь получить некоторое облегчение и продержаться немного дольше.

Это было бесполезно, я решил быстро поплавать, пописить, вернуться и присоединиться к Мэтту. Я начал вставать, потом понял, насколько близко я был слишком мокрым.

" Куда ты идёшь ? "

«Я разоряюсь!! Мне нужно пописить".

— Вы спрашивали разрешения?

Чёрт, что !!!! с каких пор… Именно тогда я посмотрела в глаза Мэтту, О, он наблюдал за мной !!

Волна сексуального возбуждения захлестнула меня, он никогда раньше не ставил меня в такое положение на публике.

" Я могу идти "

«Нет», — последовал строгий ответ. Я уловил в его голосе некоторое волнение. Но… я протестовал

" Мне всё равно "

OMG … мой парень отказал мне в разрешении пописить !! везде люди купаются и играют, но никто нас не знает …

Что мне делать … Я скрестила ноги и крепко втянула заживление в свою письку, моё сердце почти выпрыгивало из груди.

Я извивался и толкался своим исцелением, это только возбуждало меня.

Это была агония ещё 10 минут, пока я боролся и извивался, сжимал ноги вместе, задерживал дыхание, все мои трюки, которые я научился держать.

Я знаю, что намочу штаны!! Кто-нибудь увидит OMG !! Оххх Лорди

Я сидел как прикованный, когда моё дыхание участилось, внутри меня закрутился приступ безотлагательности. Я не мог контролировать сладкую боль, немного согревающего потока увлажнил моё исцеление !!

МОЙ БОГ !! здесь идёт … Я собираюсь помочиться !!. Меня потрясла череда маленьких струй, каждая чуть длиннее предыдущей, а потом Вуух!!! Я полностью потерял контроль над своим мочевым пузырём.

Я изо всех сил старалась прикрыться полотенцем, когда моча шипела и пузырилась через бикини и шорты.

Оххх облегчение … и волнение . Как я не пришёл, я никогда не узнаю, это была одна из самых захватывающих вещей, которые мы делали вместе.

Я сидел, покачиваясь, когда моча залила мою попу. Мэтт сидел ошеломлённый, глядя на меня, я не думаю, что он думал, что я был настолько отчаянным или, может быть, что я действительно подчинюсь ему и буду сидеть, пока не обмочусь в штаны, но я сделал !!

Мы подошли ближе друг к другу, затем Мэтт начал шептать, что он собирается сделать со мной, когда мы вернёмся в нашу комнату.

Теперь была моя очередь, я сидел, наслаждаясь каждой минутой сидения на публике в своих ссаных штанах. Всякий раз, когда кто-то приближался, я просто подтягивал пятки к попе, чтобы скрыть мокрое пятно.

Мы сидели и смотрели, как садится солнце, это было красиво, я мочился всякий раз, когда у меня возникало желание, я не собирался упускать такой шанс.

Уже стемнело, когда мы наконец вернулись в свою комнату.

Я даже не прикрыла свою мокрую попу, кто знает, может быть, я плавала и просто надела шорты, прошлась по курортным штанам, и всё это действительно подготовило меня к нашей последней ночи вместе.

Уверяю вас, мы не смотрели регби!!!

*007*2016-01-11 07:34

Да, это завершило действительно хороший отпуск, который мы оба не забудем на некоторое время.

Да, шалить на публике — это действительно моя черта, особенно там, где меня никто не знает, и мне это может сойти с рук.

Я рада, что вам понравилось читать…

*009*2016-01-13 03:55

Спасибо, Гобфус, да, определённо был счастливый конец

*013*2016-01-18 04:44

Спасибо

*015*2016-01-22 12:23

Я так рада, что тебе так "понравилась" моя история

