Чистые простыни, водонепроницаемый чехол для матраца

Автор: * [x]

*000*2019-04-20 11:26

Привет… Итак, сегодня я купил новую подушку и наматрасник, потому что мои старые нуждались в замене, но на этот раз я купил водонепроницаемый наматрасник.

Я надела их, когда пришла домой и сменила простыни. Не знаю, как вы, но по какой-то причине мне больше всего хочется расслабиться на чистых простынях. Обычно я сдерживаю себя, потому что чистить простыни и матрац без ведома родителей очень сложно. Однако сегодня я решил протестировать свой новый наматрасник. Это дёшево, но это творит чудеса!!! Ни одного сырого пятна! я очень доволен этим

&&

&&

*004*2019-04-25 12:40

{{1 час назад, Цветок сказал:

У меня есть совет — многослойность при заправке кровати, хе-хе. Простыня, затем наматрасник, затем ещё одна плёнка и наматрасник, а сверху ещё одна простыня. Просто снимите влажные слои и продолжайте, ха-ха. Особенно удобно для смены постельного белья посреди ночи

}}

Интересная мысль! Я не слишком часто мочу, но, может быть, я попробую это один раз

*006*2019-04-26 06:45

{{3 часа назад, Stanley79 сказал:

Хорошие картинки. Это будет проблемой с PeePodMats. Они не показывают мокрые где-либо близко, что ясно. Но мне нравится в них всё остальное.

}}

Единственная проблема с ними заключается в том, что, поскольку наматрасник не впитывает пятно, а просто не даёт ему пройти, оно распространяется очень далеко! Эта моча длилась около четырёх секунд. Я не могу себе представить, на что будет похоже полное опорожнение мочевого пузыря. Плюс быстро остывает

