Измерение мочевого пузыря

Автор: ВалентинаРосас

*000*2020-11-06 14:45

Привет всем ещё раз, это я Валентина с другой историей, в течение многих лет меня многие спрашивали, делала ли я измерение ёмкости мочевого пузыря и сколько она, даже я сама спрашивала, поэтому, наконец, я решила это проверить. Итак, вот приключение…

Всё это началось где-то в 12 часов дня, когда я думал об этом, поэтому я говорю себе: «Ну, давай сделаем это». В то время у меня были небольшие позывы к мочеиспусканию, которые только начались, тогда я решил начать быстро наполнять мочевой пузырь и за два часа до окончания своей очереди на работу, примерно в 13:00, я начал пить около 1 литра воды. и я просто ждал оставшиеся два часа, чтобы закончить работу, после этого времени в 15:00, наконец, настало моё время выхода, и после этих двух часов с 1 литром на моём теле мой мочевой пузырь значительно наполнился, поэтому первое, что я сделал после мой выход из работы я пошёл в продуктовый магазин рядом с офисом и купил 1 литр и 750 миллилитров кокаина и начал пить его так быстро, как я был в состоянии, после покупки моей большой кокаин я вернулся в своё офисное здание и я сел на мой машину и поехал в центр города, там я быстро купил мерный стакан на 1 литр и 500 миллилитров, это было самое точное, что я мог найти.

Когда я расплачивался за мерный стакан, я выпил, может быть, 1 литр из моих 1750 литров кокаина, так что в бутылке кока-колы было всего около 750 миллилитров, поэтому я поспешно снова сел в свою машину, потому что я уже был в отчаянии, пытаясь бороться с моей потребностью в моче. . Итак, это было два часа с одним литром воды, а затем, когда я купил свою колу, это был около 1 часа, чтобы пойти в центр города и купить измерительный стакан, потому что вы знаете, что в центре города всегда много людей, а затем было около 1 часа. час и 20 минут от центра до моего дома, и это было потому, что не было большого движения, и потому что я ехал немного быстро, потому что я уже был в отчаянии, и я хотел вернуться домой как можно скорее.

Когда я, наконец, вернулся домой примерно в 17:30, я допил весь свой кокаин, и в этот момент я был действительно полон мочевого пузыря и действительно отчаялся, поэтому я быстро припарковал свою машину, открыл дверь и вошёл в дом, я поставил измерительное стекло на столе и я ставлю свой любимый роман с множеством сексуальных и эротических сцен и просто достаю всю свою одежду; мой офисный секретарь чёрное пальто, моя блузка внутри моего пальто, моя юбка, мои шёлковые колготки, мои туфли на каблуках, мои трусики, мой бюстгальтер, мои кольца, мои серьги, мои ожерелья, мои браслеты ВС¨, так что я был полностью и полностью голый и босиком, и я просто сел на свой диван и начал смотреть свой роман, в то время как я отчаянно танцевал, извиваясь и сильно тёр свою письку, мне действительно, чёрт возьми, нужно было помочиться.

Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, но я просто продолжал бороться со своей потребностью в моче, как бы отчаянно я ни был, мне не хватило сил, чтобы добраться до пределов моего сопротивления, поэтому я отодвинул диван и принёс мерный стакан. в то время как я пытался удержать его ещё немного, так что это был я перед своим телевизором, танцующий, извивающийся, прыгающий, сгибающийся и приседающий и снова выпрямляющийся, идущий отсюда туда и оттуда сюда с моими плотно сжатыми ногами , скрещивая и разжимая ноги и постоянно растирая и надавливая на вульву, все мышцы моего тела были напряжены и постоянно сжимали кулаки, пальцы ног и даже зубы, я потела, задерживала дыхание и сглатывала слюну, я постоянно торопливо закрывал и открывал глаза, делая жест пытки, и из этого я действительно делал силу.

Моему мочевому пузырю было очень больно, как будто я просто не мог полностью выпрямиться из-за боли в животе, моя писька действительно зудела и очень болезненно жгла, она действительно жгла, и я не мог ни секунды, чтобы не потереть её и не надавить на неё. вниз рукой, я сжал свои половые губы, чтобы сомкнуть их над своей дырочкой, я пытался ВС¨, чтобы удержать мою мочу внутри меня и не дать ей выйти, поэтому я начал говорить со своей писькой громким голосом, говоря ей держаться и не сдаваться, не давать мочи выйти и просто сопротивляться, но я был просто не в силах, у меня начали болеть почки, но я не хотел сдаваться, поэтому я начал кричать своей письке: «нет, нет, подожди, подожди, чёртова писька, просто подожди, подожди, писька, пожалуйста, не мочись, блядь, писька, ты не можешь подождать?».

Но я просто не мог больше терпеть боль и жжение, поэтому из моей письки вырвался большой, но большой поток тёплой мочи, поэтому я взбесился, потому что я не хотел терять ни капельки мочи для измерения всего, так что это было где я знал, что мне пора пописить, потому что я собирался непроизвольно освободить свой мочевой пузырь, поэтому я быстро приблизился к измерительному стеклу, которое я отложил, присоединился к моей вагине и, наконец, помочился …

Я действительно мочился с большой силой и большой скоростью, я бы хотел, чтобы вы услышали шипение моего большого потока мочи, падающего на стекло, поэтому примерно через 40 секунд мочеиспускания я опорожнил весь свой мочевой пузырь и всю свою мочу, чувствуя огромное удовольствие. Вы знаете, измерительный стакан показал, что это 875 миллилитров мочи, почти литр, поэтому я горжусь своим сильным мочевым пузырём, и я действительно счастлив. Это был первый раз, когда я измерял ёмкость своего мочевого пузыря, поэтому я решил сделать второй раз. измерение мочи, чтобы сделать более точное число, поэтому я оставил свой мочевой пузырь отдыхать весь вечер и всю ночь, когда я мочился. Было около 18:00, поэтому после того, как я проспал всю ночь и проснулся на следующий день, я взял душ и переодеться для моей работы.

Выйдя из дома, я выпил два стакана молока и два стакана апельсинового сока примерно в 7:05 утра, поэтому я сел в машину и поехал на работу. Там я выпил 3 чашки кофе на каждую чашку кофе мой босс спросил меня, поэтому, когда это было около 10:30 утра, и я выпил 6 чашек кофе, я снова был в таком же отчаянии, как когда вернулся домой накануне, поэтому я потел и танцевал на своём столе , мои коллеги по работе много раз спрашивали меня, в порядке ли я, если я болел, почему я потел, если не было жарко (так что это ноябрь), и я просто сказал, что они двигали головой сверху вниз и снизу вверх значит да стараясь не говорить потому что было бы ясно видно что я принуждаю, перед тем как попасть в женский туалет компании мой начальник позвал меня идти.

Так что я пошёл в его офис, и, хотя я старался изо всех сил, я не мог не танцевать и извиваться, поэтому, когда он заметил, что я танцую и потею, он спросил меня, всё ли со мной в порядке, я старался изо всех сил, но было ясно, что я делаю сила, поэтому, когда всё это происходило, меня ударил спам мочевого пузыря, и мне пришлось очень плотно сжать ноги, чтобы не мочиться перед ним, поэтому я кричу ему, мне нужно было пойти в в*нну и сказать ему, что это были женские дела, поэтому я побежал Вернувшись к своему столу, я взял сумку, где измерительное стекло было спрятано, и я в отчаянии побежал в в*нную, потому что собирался пописить перед офисом, и когда я получил его, я пошёл в последнюю туалетную кабинку, которая является самой просторной. потому что это от людей с ограниченными возможностями (надеюсь, это слово будет правильным, я не уверен, что помню говорящего по-испански).

Итак, я беру всю свою нижнюю одежду, юбку, трусики, шёлковые колготки и туфли на каблуках, я достаю пальто и расстёгиваю блузку, выпуская лифчик и сиськи наружу, я действительно танцевала, и моя писька снова горела, Я старалась держаться как можно дольше, поэтому я продолжала тереть свою письку и изо всех сил старалась не мочиться, но это было так тяжело, что я начала теребить свой клитор и тереть грудь в лифчике, когда я достигла оргазма, это было так приятно. это был кульминационный оргазм, и через пять секунд после моего оргазма я хлынул потоком мочи, я не мог остановиться, вытек из моей горящей письки и ударился об пол, поэтому я достаю мерный стакан из сумки.

Я нажимаю его на промежность, отряд и начинаю мочиться, одной рукой я держала стакан, а другой тёрла одну грудь, так что я, наконец, помочилась, и когда я закончила, это было 820 миллилитров, очень близко к моей последней цифре. так что это означает, что моя максимальная моча удерживая его более 800 миллилитров, когда я закончил, я вылил стакан на унитаз, я снова спрятался и глубоко вздохнул с облегчением, я снова оделся и вернулся в офис без признаков о том, что произошло, я рассказал своему боссу, что у меня была вагинальная инфекция и цистит (что неправда), поэтому он поверил мне и приказал идти домой и провести день.

*004*2020-11-07 01:02

{{6 часов назад, Кауэн-Штадт сказал:

Вау, сексуально, но, пожалуйста, не держитесь, пока у вас не начнут болеть почки. это может привести к необратимому повреждению почек и, по иронии судьбы, лишить вас возможности держать руку.

}}

Хорошо спасибо за совет

*005*2020-11-07 01:08

{{4 часа назад, Веттингман сказал:

Твои графические описания твоего отчаяния, ощущений в твоём мочевом пузыре и письке так возбуждают! ОБОЖАЮ твои посты!

Одно замечание по вашим измерениям. Когда вы держите мочу на пределе возможностей мочевого пузыря, он настолько растягивается, что не может полностью опорожняться. Вам нужно было снова пописить за очень короткое время? Вы можете попробовать снова пописить через 10-15 минут и добавить это к общему количеству. Хотя 875 мл впечатляет, держу пари, что вы на самом деле держите почти полный литр. Бьюсь об заклад, если вы попробуете это, вы поймёте, что я имею в виду. Это также законно, потому что ваши почки не будут производить столько мочи за 15 минут. Это то, что я всегда делаю.

Кроме того, боль — это способ вашего тела сообщить вам, что ваши действия могут причинить вред. Если у вас болят почки, прекратите держать и пописайте. Вы рискуете необратимым повреждением и жизнью на диализе.

}}

Спасибо, спасибо, в следующий раз я перестану держать его, если у меня начнут болеть почки, и да, примерно через десять минут я помочусь, мне нужно было снова пописить, это происходит, потому что мой мочевой пузырь устал и напрягся из-за усилия удержания и после удерживание Я постоянно писаю каждые 10 или 15 минут в течение первого часа, а затем я впадаю в отчаяние только от нескольких капель мочи, потому что мой мочевой пузырь устал и напряжён до следующего дня

&&

