Пытался заставить себя бояться мочиться

Автор: ТЕО ВАНДЕР

*000*2021-04-01 22:17

Я провёл большую часть дня, и, поскольку у меня было немного времени для себя, я хотел попробовать один из моих любимых видов смачивания. Бойтесь мочиться. У меня это случалось один или два раза естественным образом, но это были не те ситуации, когда я мог бы получать от этого удовольствие.

Я была одета в купальное платье в горошек, которое очень хорошо помогает от мочи, так как моча проходит сквозь него.

В любом случае, я, как обычно, связал ноги вместе, а затем намазал пол кремом для кожи, чтобы он был скользким. (Кстати, не пробуйте это лично)

Я ходил взад и вперёд по нему, надеясь, что страх поскользнуться сделает это, но не сделал этого, поэтому я отрезал застёжки-молнии и пошёл, постоял в душе и приготовился промокнуть. Я много мочился, и всё это шло прямо вниз по моим бёдрам к моим ногам и в канализацию, моим ногам было жарко, и мои бёдра чувствовали, как будто они горят (чувствительная кожа и изгибы мочи не слишком хорошо сочетаются) прямо сейчас Пока я пишу это, я собираюсь принять душ, бёдра всё ещё немного горят, а купальник почти уже высох.

В целом довольно весёлое время, но я не рекомендую это из-за опасности и отсутствия эффекта.

*003*2021-04-02 22:25

Я не получаю удовольствия от хоррор-игр, а когда я в отчаянии, я слишком занят, тратя время на мочевой пузырь, а не на игру.

*008*2021-04-05 02:09

{{3 апреля 2021 г., в 12:06, CarmenCD сказал:

Отправляйтесь в дом с привидениями на Хэллоуин, когда ваш мочевой пузырь действительно полон. Это сработало для меня.

}}

Я попробую это на следующий Хэллоуин, но я живу в довольно маленьком городке, так что вряд ли это будет дом с привидениями.

{{02.04.2021, 18:27, Super awesome сказал:

Как насчёт фильмов ужасов?

}}

По той же причине попробуйте как-нибудь. Трудно вкладываться во что-то, если ты всё время пытаешься удержать мочевой пузырь.

{{23 часа назад, Mr_Omorashi сказал:

Ты серьёзно навредишь себе, делая это, лол

}}

Да.

*010*2021-04-05 22:31

Хорошая мысль! обязательно попробую на следующий хэллоуин

