Я намочил кровать, спя рядом с моей подругой

Автор: Jonnaywets [x]

*000*2022-05-30 11:40

Первоначально я опубликовал это в Omorashi General, но это скорее опыт, так что извините за двойной пост!

Что ж, ребята, это довольно интенсивно для меня, но на самом деле всё прошло отлично. Мой GF и я недавно были на выпускном вечере друзей, которые только что закончили колледж, и, конечно же, это связано с употреблением алкоголя. Так что мы веселимся всю ночь напролёт и отлично проводим время. Время от времени я мочился в постель после ночной пьянки, и на самом деле однажды я мочился в постель перед целой группой друзей, но никогда не в одной постели с кем-то. Это НЕ было моим намерением, это была полная невольная авария.

В любом случае, мы приходим домой и пьяно едим немного еды, возможно, выпьем бутылку воды или 2, а затем я полностью проверен, поэтому мы оба отправляемся спать. И я сплю как камень, сплю всю свою жизнь, а потом вдруг медленно просыпаюсь не от птичьего щебетания или запаха моей девушки, удивившей меня каким-то завтраком, нет, это было знакомое ощущение холода и сырости. кровать. Сразу же моя голова говорит: «О, ты просто очень вспотела», но шлёпанье простыней и моих трусов подтвердило, что я только что промочил свою кровать примерно в 2 футах от моей спящей подруги.

Я предполагаю, что некоторое время спал так, потому что, как я уже сказал, кровать была холодной, и мой мочевой пузырь также был наполнен! Обычно я бы, вероятно, просто использовал это в своих интересах, согрел бы свою постель полным мочевым пузырём и снова заснул, но снова в 2 футах от меня спит моя прекрасная девушка, не подозревая о катастрофе, которая развернулась на противоположной стороне. кровать. Итак, я встаю, всё ещё чувствуя себя немного навеселе, иду в в*нную и заканчиваю свои дела, вернувшись в постель, моя девушка полусонная, собирается встать, вероятно, также, чтобы встать и пойти в туалет, а не пописить кровать, как ребёнок, как я. Я хотел столкнуться с этой проблемой утром, но избежать этого было нельзя, и я просто сказал: «(вставьте имя) я намочил постель», она говорит: «О… .. ладно, всё в порядке, мы разберёмся с этим утром. «Хочешь почиститься?».

Я специально намочил постель раньше и случайно, и из-за отсутствия у меня дополнительных простыней я просто решил вернуться в свою мокрую постель и проспать остаток ночи. Мы просыпаемся на следующее утро, и это был не сон, моя кровать всё ещё мокрая, и моя девушка всё ещё в моей постели со мной, и она всё ещё знает, что я взрослый мужчина, который только что попал в аварию в своей постели. В любом случае, нам нужно было где-то быть, поэтому мы просто ушли, и в течение дня меня немного подшучивали. Моя девушка также сказала, что проснулась, беспокоясь о том, что мне стало плохо во сне, потому что она услышала этот жидкий звук бегущей воды, а потом она была такой же, как сейчас, когда я думаю, что это имеет смысл, «что это просто ты помочился». всё было хорошо, но одно можно сказать наверняка, теперь, когда шок и смущение ушли, это ОГРОМНОЕ желание вспомнить об этом. Любые вопросы?? Не стейсняйся спросить!

