Неожиданный сдвиг

Автор: * [x]

*000*2015-09-26 02:44

Я как раз возвращался домой, чтобы выпить ещё один кофе в Макдональдсе. Большинство выходов были закрыты, поэтому мне приходилось ходить кругами, пытаясь найти выход из переулка. И чтобы сделать мой день ещё хуже, мне позвонили. «Привет?» — ответил я, пытаясь сосредоточиться за рулём. «Грегори пришлось вернуться домой из-за болезни, поэтому нам нужно, чтобы вы вернулись и заняли его смену», — сказал мой босс. «Мне?» Я попросил. — Мм-м-м, — ответил он. Я повесил трубку и вздохнул. — Кажется, этот день никогда не кончится, — пробормотал я.

Наконец я добрался до своего дома (я работаю в больнице для домашних животных/скорой помощи) и припарковал машину. Я бросил свою чашку и вошёл. «О! Я так рад, что ты здесь!» Мой босс, Сэм, плакал. «Собака вот-вот родит!» Я посмотрел на него. Он хотел, чтобы я сделал операцию? Я не умею делать операцию, я ассистирую хирургу.

«Извините, вы хотите, чтобы я сделал операцию?»

«Да"

«Но я не знаю, как!»

«ЧТО?! О, забудь, мы найдём кого-нибудь другого!» Он поспешил прочь. Я пошла в комнату отдыха и увидела включённую кофемашину рядом с моим любимым ароматом кофе. Я правильно понял, когда вошёл Эдмент. — Привет, Эд, — поздоровался я с ним. «Здравствуйте, сегодня холодный день, да?» Он тоже взял кофе. «Вы можете сказать это ещё раз», я хлебнул свой кофе и рассмеялся.

Я допил кофе и пошёл в туалет, чтобы переодеться в фиолетовую форму. Это фиолетовая футболка и фиолетовые штаны — креативные цвета, верно? В любом случае, я переоделся и пошёл на стойку регистрации, чтобы помочь людям. Когда я сел, я почувствовал боль в области бёдер. Я думал, что у меня просто ночные судороги, поэтому я просто проигнорировал это и помог владельцам, у которых были домашние животные, о которых нужно было заботиться.

Когда пришла Дара, я позволил ей занять место и направился в столовую. Пока я шёл, я заметил, что мой мочевой пузырь был полным, и наша глупая политика о том, что сотрудники больше не ходят в туалет после 22:00, начала меня раздражать. Я пытался игнорировать это, но почему-то не мог перестать думать об этом.

«Я только что прошёл в*нную», — подумал я про себя. «Сейчас только 22:07, они не будут возражать… не так ли?» Я оглянулась на в*нную и внезапно схватила себя за промежность, пытаясь вести себя непринуждённо. «Эй, Элль!» Я услышал, как кто-то зовёт меня по имени. Я обернулся, это был Майк. Майк, наш главный хирург, удивлён, что его не выбрали для операции роженице. «У нас небольшая встреча! Комната 326!» Он сказал мне и убежал. «Ой, мне нужно подняться по лестнице?!» — с тревогой подумал я про себя. Я направляюсь к лестнице и медленно поднимаюсь от боли.

Наконец я добрался, ещё сухой, до комнаты 326; где они уже начали встречу. Стульев больше не осталось, поэтому мне пришлось встать. Я стоял, крепко скрестив ноги. Я продолжал смотреть на часы с отчаянием. Я был потрясён, когда Майк постучал по мне и быстро взял меня за промежность. «Ммм, Элль, ты можешь идти домой. Твоя смена закончилась», — сказал он мне. «О, слава богу!» Я, шатаясь, вышел из комнаты и очень странно пошёл к своей машине.

Повернул ключ, бензина мало, поехал на ближайшую заправку и заправил машину. Пока я шёл нетерпеливо, я скрестил ноги и подпрыгнул в загрузке "ааа, давай!» — прошептал я себе. Появилась утечка: «Ааа, нет!» Я вбежал в свою машину. Я снова сел, истекая кровью. Я жил всего в пяти минутах ходьбы, я всё ещё мог это сделать! Я повернулся и оказался на красный свет. Я прикусил губу. Наконец он стал зелёным, но я не успела повернуться.

Я посмотрел вниз и увидел, что мои фиолетовые штаны стали темнее в области паха. Наконец-то я развернулся и добрался до дома. Я возилась со своей сумочкой, пока искала ключи. Я наклонился, пытаясь найти его. Вышла очередная утечка, она была намного длиннее остальных. Я сделала обеспокоенное лицо и наконец обнаружила, что мои ключи спрятаны в потайном кармане внутри.

Открыв дверь, я посмотрел на лестницу. — Угу, — разочарованно вздохнул я. Я, пошатываясь, поднялся по лестнице, испустив несколько рывков. В какой-то момент я остановился и прикусил ноготь. — О нет, — пробормотал я. Огромный поток горячей жёлтой жидкости вырвался из моей промежности. Моя боль уменьшилась, и мои фиолетовые штаны промокли. К сожалению, мне пришлось смириться с тем, что сегодня был ещё один день с удовлетворительным увлажнением. Я убрала свой беспорядок и направилась в душ!

Надеюсь, вам понравится этот опыт! Спасибо за то, что мой форум «День на пляже" стал популярным!

