Смачивание на день рождения

Автор: * [x]

*000*2016-08-18 05:24

Моя невеста не очень часто мочится. Она не очень любит мочиться, а так как она любит дома, как и я, это не то, что легко координировать. Но на самом деле сегодня мой день рождения, и она мокрая для меня! (пару дней назад)

Итак, её мама была на работе, и её отчим тоже, поэтому я подошёл, и мы решили, что она наденет. Я решил, что хочу увидеть её мокрые длинные джинсы, потому что так ты увидишь всю степень намокания. Выпив чашку Dr. Pepper на 32 унции, а не спонсора, она была готова к работе. Я предполагаю, что она не ушла с тех пор, как проснулась. Перед мочеиспусканием я хотел её немного подразнить, поэтому мы легли, и я начал давить на её мочевой пузырь. Я на самом деле не в отчаянии, а в том, чтобы мочиться, но смотреть, как она извивается, так приятно!

Затем мы пошли в в*нную, и она встала в в*нну (меньше беспорядка, чтобы убрать), и я достал свою камеру. К счастью, я оставил там один из своих штативов, потому что забыл один из дома. Итак, установив камеру, она начала мочиться. Её моча красиво стекала по штанам, и вы можете себе представить, как я на это отреагировал. После того, как она закончила, она развернулась, и тогда я помог ей вылезти из мокрых штанов и трусиков, и мы перешли к «другим вещам» после быстрой уборки.

Когда всё закончилось, я был просто счастлив видеть, как она мочится. Думаю, это уже второй или третий раз, когда я вижу её мокрой без подгузника или купальника, так что это было настоящее удовольствие на день рождения!

