Ближе всего я когда-либо был к совершенно непреднамеренной аварии

Автор: Equusquagga [x]

*000*2016-01-14 19:11

Так что для многих из нас здесь регулярное получение омораси — рискованное дело, но мы все знаем свои пределы, и мы не глупые сейчас, не так ли?

Или мы?

Итак, вчера, 13 января, у моей соседки по дому (F) был экзамен в 14:00. В то утро я был в в*нной около 8:00 и почувствовал лёгкое ощущение в мочевом пузыре, но решил проигнорировать его, прежде чем мы уйдём. Мы вышли примерно с десяти до двенадцати, чтобы пообедать в нашем любимом кафе, я плохо спал после возвращения после Рождества, так что я был в значительной степени зомби, и выпил большую порцию кофе со льдом с большим количеством сахара и вещи, чтобы попытаться заставить себя проснуться немного.

Мы пробыли там больше часа, и Ф. пошла в в*нную. Я решил не делать этого, так как план состоял в том, чтобы дождаться, пока она сдаст экзамен, а затем мы вместе пойдём за продуктами, и мне будет скучно составлять список покупок, слушать музыку и любые другие откладывающие дела, и мог облегчить мой мочевой пузырь тогда.

После часа или около того ожидания в тихом кабинете (ненавижу такие вещи) я получил сообщение на фейсбуке от Ф., в котором говорилось, что я должен просто пойти по магазинам без неё, потому что её экзамен длится целую вечность. Это экзамен, на котором вы по очереди разговариваете с профессором напрямую, чтобы она могла легко поговорить со мной. Теперь мне пришлось очень сильно мочиться, примерно 6,5 из 10, но я знал, что выпил недостаточно, чтобы возиться со сдерживанием. Итак, несмотря на то, что я был раздражён, я спросил её, есть ли у неё евро, чтобы я мог легко получить тележку, так как у меня были только банкноты в 50 евро, и вам нужно положить монету в тележку в качестве стимула, чтобы вернуть её, чтобы получить монету. назад. Она сказала, что хотела, но не могла уйти (что неправда, но неважно).

Я поднялся по лестнице в в*нную и попытался открыть дверь, но она была заперта. Я был на самом деле раздражён этим, и сердито пошёл к ближайшей автобусной остановке. Мне нужно было идти так сильно, что я надел наушники, чтобы отвлечься, но я также дико хотел пить — ужасное сочетание. Я решил пойти в более дорогой из двух супермаркетов, так как там меньше времени на ожидание, но это также означало, что моя автобусная развязка была на вокзале, и там были туалеты.

Я ждал автобуса около 10 минут, добрался до станции, только чтобы увидеть, как мой стыковочный автобус отходит (они ходят каждые 30 минут или около того), поэтому я очень расстроился, просто у меня дела шли не так!

Я решил разбить свои деньги и воспользоваться в*нными комнатами. Я так хотел пить, что купил чай со льдом, а было, должно быть, около 15:00. Я умирал от желания попасть в в*нную, поэтому я направился прямо к туалету, но снова запертому. Теперь я был действительно раздражён, сел и выпил немного своего напитка. На улице было очень холодно, поэтому я не хотел ждать, но я так хотел пить, что не мог не выпить.

Я был очень расстроен и скучал по людям из дома после хорошего рождественского перерыва, поэтому меня это раздражало. В конце концов приехал мой автобус, и я добрался до супермаркета, взял тележку, сделал покупки довольно быстро, но платить за всё это было настоящей головной болью без обычной помощи Ф. Обычно мы просто кладём всё обратно в тележку и упаковываем снаружи на скамейки (рядом с возвратом тележки), потому что у них одновременно открыта только одна касса, а F отлично умеет бросать вещи в тележку, пока я всё ещё кладу остальное на конвейер или наоборот. В любом случае, я умирал от желания пописить, как будто действительно боролся, но я был готов не показывать этого и держаться.

Я вынесла покупки на улицу и упаковала их в сумки для бытовых вещей, рюкзак и поставила тележку обратно. У меня была целая минута, чтобы добраться до автобусной остановки, поэтому я отказался от этой мысли и сел на холод, болтая ногами со своей нелепо тяжёлой сумкой и рюкзаком, потягивая чай со льдом. Я был очень расстроен, потому что дела действительно шли не так, как мне хотелось, ха-ха, и я умирал от желания пойти в туалет, но мне пришлось ждать ещё 20 минут или около того автобуса домой.

В конце концов я взял свою сумку с покупками и потащил её на автобусную остановку, она была такой же тяжёлой, как и мой рюкзак, я каждые несколько секунд менялся руками с сумкой, но из-за того, что летом я вывихнул левую руку, мне всё время приходилось поменяй обратно. Мне потребовалось примерно в 6 раз больше времени, чтобы проделать короткую прогулку до автобусной остановки, и к тому времени, когда я туда добрался, я запыхался. В этот момент мне пришлось стоять, немного скрестив ноги, я действительно был очень близок к 9/10, но я всё ещё пил, потому что очень хотел пить.

В конце концов подошёл автобус, так что мне удалось кое-как сесть в автобус и взять четырёхместный автомобиль, потому что я не хотел ехать дальше по автобусу. В конце концов это была моя остановка, и я вытащил свою сумку из автобуса и стал ждать, чтобы перейти дорогу, но машины не останавливались, и было довольно оживлённо. Я умоляла снова и снова в моей голове, поскольку я была так отчаяна. В конце концов мне удалось бежать столько, сколько я мог, со всеми покупками через главную дорогу перед нашим зданием, когда в машинах был пробел. Я ворвался в наши ворота для мусора, захлопнул их и положил сумку, слегка наклонившись и держась за колени, прежде чем опустить рюкзак, чтобы достать ключи.

Я свернула сумку за угол и стояла неподвижно, насколько могла, пока отпирала входную дверь. Мне пришлось пройти так плохо, значительные 9/10. Я потащил сумку теперь уже по гладкой плитке к подъёмнику, судорожно зажал кнопку и влез в неё. Пока она поднималась, я почувствовал, как мой мочевой пузырь переместился в конечное положение «я сдаюсь», и мне показалось, что начинается открыть, несмотря на то, что я сделал. Я собирался обмочиться в штаны прямо там, всего в футе от моей двери, но каким-то образом мне удалось использовать всю унцию, которую я не должен был выпускать, но она оставалась в том же положении, я был в нескольких шагах от того, чтобы затопить себя. Я поспешно отперла дверь, запихнула сумку, захлопнула входную дверь и побежала, перепрыгивая через свои покупки в в*нную, стягивая с себя одежду и писая целую вечность.

Мне удалось остаться полностью сухим, я понятия не имею, как, наверное, единственное, что у меня вчера получилось!

Спасибо за чтение

Эквалайзер х

*004*2016-01-16 15:52

{{

Чаще всего я заканчиваю тем, что писаю в штаны, когда я в отчаянии.

}}

Я был так близок к этому!

{{

Ух ты, я надеюсь, вам понравилось хотя бы печатать эту историю для нас, потому что читать её было действительно здорово, даже несмотря на то, что ваше отчаяние было непреднамеренным.

}}

Ха-ха, было весело печатать, в основном, чтобы разглагольствовать о том, что мой день был мусором! Но также мне нравится знать, что люди читают и наслаждаются этим. Это было непреднамеренно, и я почти не выпил достаточно жидкости!

{{

Спасибо, что поделился. Я очень надеюсь, что твой день стал лучше.

}}

Оу спасибо! Это действительно начало улучшаться, когда F распаковал для меня покупки, ха-ха, спасибо за чтение

*006*2016-01-17 15:23

{{

Спасибо, что поделились историей, которая явно не доставила вам удовольствия. Как вы и подозревали, остальным из нас было приятно читать эту ситуацию. Я, например, всегда был уверен в вашей способности переждать, поскольку у вас, кажется, есть эта невероятная способность продолжать ждать, даже когда вы думаете, что достигли своего предела. Я надеюсь, что вы, по крайней мере, смогли насладиться облегчением от огромной мочи после столь долгого ожидания.

}}

Ха-ха, спасибо за веру, было очень неприятно осознавать, что я могу потерять её во время выполнения поручений, я каким-то образом сделал это, я едва мог двигаться после того, как моё сердце бешено колотилось целую вечность.

*008*2016-01-18 13:37

{{

Спасибо, что поделились этим. Это звучит как очень близкий звонок действительно!

}}

Ха-ха, нет проблем, это было очень близко, я едва успел закрыть входную дверь.

*011*2016-01-20 19:16

{{

Пост понравился! Такое ожидание — впечатляющий подвиг

}}

Благодарю вас! Надеюсь скоро будет больше

{{

Я бы нарочно обмочился, как только пошёл в в*нную

}}

Кей, я так сильно хотел подтолкнуть его, и я не могу дождаться, чтобы подтолкнуть его, но в настоящее время я нахожусь в процессе переезда, поэтому мне приходится воздерживаться (ха-ха) от того, чтобы зайти слишком далеко! Хотя скоро :)

