Лукас в поезде без туалета

Автор: * [x]

*000*2017-03-19 16:15

Поездка от экспозиции до школы. Местный поезд ок. 25 мин. долгое путешествие. Весь класс здесь.

Лукас, застенчивый мальчик, сидит у окна, рядом с ним сидит Нелли. Лукас начинает сжимать его ноги, а иногда и хватать себя за промежность.

Нелли: Лукас, ты выглядишь немного нервным. Что случилось?

Лукас: Мне нужно только пописить. Можете ли вы покинуть своё место и отпустить меня?

Нелли: Лукас, это пригородный поезд, туалета здесь нет.

Лукас: правда? не говорите этого, я хочу убедиться.

Через некоторое время Лукас вернулся.

Нелли: Я сказала это.

Лукас: да, здесь нет туалета.

Нелли: только держи.

Через 5 мин. Лукасу становится всё хуже и хуже. Если кто-то нервничает, может случиться так, что давление на мочевой пузырь становится всё сильнее и сильнее в течение короткого времени.

Владана и Юля сидят напротив Лукаса, на другом конце коридора.

Владана: посмотри на Лукаса, кажется ему надо в туалет.

Юля: может быть, но здесь нет туалета. Не был ли он в в*нной в выставочном зале?

Владана: Сейчас нет. Может быть, он снова нужен. И он во всё большей и большей беде, насколько я понимаю.

Владана встаёт со своего места и идёт к Нелли. Они говорят о погоде, но Владана замечает проблему Луки.

Владана: Лукас, тебе так сильно хочется пописить?

Лукас: да, я не уверен, что смогу его удержать.

Владана не стесняется, идёт к учителю и громко говорит.

Владана: Госпожа учительница, Лукас сейчас обмочится.

Все одноклассники вдруг затихли. Что-то, что делает Лукаса ещё более отчаянным.

Учитель: Лукас, это срочно? Я не могу вам помочь, вы должны уйти до того, как мы сядем в поезд.

Лукас: Я думал, что в поезде есть туалет, обычно я этим поездом не пользуюсь. Но у меня есть идея?

Учитель: что за идея?

Лукас: Я могу выйти на следующей остановке, пописить на станции и сесть на следующий поезд до нашей станции. Для меня это не проблема.

Учитель: нет, я не согласен.

Лукас: почему?

Учитель: Я отвечаю за вас, я не могу отпустить вас одного. Только попробуй удержать, ты большой мальчик.

Учитель ушёл. Владана снова села на своё место.

Джулия: ты веришь, что он писается?

Владана: если мы проезжаем следующую станцию, не выходя из поезда, он делает это в джинсах. Может быть, он сделает это в джинсах до того, как мы подойдём к первой станции.

Джулия: о, бедный Лукас. Ужасно мочиться перед всеми одноклассниками. Но он мог пойти, там был хороший и чистый экспозиционный зал туалета.

Поезда останавливаются на станции, люди выходят и входят, и поезд уходит со станции. Лукас немного всхлипывает.

Джулия: теперь он обречён пис*ть сам.

Владана: Конечно, не дожил. Мне любопытно, что говорит ему мать, когда он приходит домой в этом возрасте в рваных джинсах.

Джулия: ха-ха, это может быть унизительно, ха-ха. Лукас, ты меня слышишь? Сделай это в штанах, мы знаем, что ты не удержишься.

Учитель подходит к Лукасу, она знает, что Лукасу будет трудно удержаться.

Учитель: Хорошо, класс, послушайте меня. У Лукаса проблемы с мочой, потому что он не посещал туалет в выставочном зале. Это может случиться с каждым. Так что не смейтесь над ним. Каждый из нас может пописить самостоятельно. Мы разумны и не нужно смеяться над ним. Лукас, я знаю, что тебе больно, но не мучай себя.

Лукас: что?

Учитель: помочись в штаны. Мы все знаем, что у тебя проблемы. Так что это не проблема. Но сначала встань со своего места и помочись в коридоре.

###

Лукас думает — она ??была права, но я не хочу мочиться. Должен ли я сидеть здесь или оставаться в коридоре на случай, если я начну неконтролируемо мочиться?

Владана и Юля: выдержит Лукас или нет? если нет, то что с его мочащейся одеждой. Он не может отдыхать в них.

Нелли: если он будет сидеть здесь и вдруг отпустит, как быстро он сможет покинуть своё место. Может быть, нам стоит поменяться местами, чтобы он сидел в соседнем коридоре. Должен ли я спросить его?

Спасибо за ответы и хорошего воскресенья!

*007*2017-03-21 20:30

Английский — мой 5-й язык, а не родной язык (прежде чем я, наконец, нашёл лучшее место для себя, я жил в 3 разных странах, не говоря по-английски). Я хотел родиться в англоязычной стране, но только Бог или кто-то ещё мог сделать это для меня, но не сделал этого для меня. Я знаю, что я был бы лучше, но в моём возрасте становится всё труднее быть лучше, так что извините.

