Я сказал моей подруге

Автор: Jonnaywets [x]

*000*2021-06-28 03:40

Так что эта история, возможно, больше вдохновляет тех, кто сомневается в том, чтобы рассказать о своём непослушном извращении своим близким. Как следует из названия, я рассказал своей девушке свой самый большой, самый глубокий и тёмный секрет, что А я хотел бы увидеть, как она мочит свои штаны, и Б я люблю мочить свои штаны. Итак, вот как это было. Пару месяцев назад я сделал пробный запуск, я упомянул ей, что у меня есть этот излом, который по какой-то причине меня заводит её полный мочевой пузырь, и она была очень восприимчивой и понимающей. Но я очень нервничал, чтобы рассказать ей об остальной части всего извращения, действительно о самой смущающей части или о менее «нормальной» части об этом. Это заняло месяцы, когда я размышлял: «Стоит ли мне действительно говорить ей?» Я читал истории о том, как другие люди рассказывали своим близким, и, наконец, я находил возможность просто сказать это.

У нас обычно бывают такие «сексуальные беседы», когда мы говорим о нашем сексе в основном как табель успеваемости, я полагаю. Мы делимся новыми идеями о том, что мы хотим попробовать, и так далее. Я сказал ей, эй, у меня есть эта штука, которая основана на перегибе полного мочевого пузыря, о котором я упоминал ранее. Моё сердце забилось быстрее, и у меня сразу пересохло во рту, я почти не мог продолжать. Что она обо мне подумает??? У нас очень близкие отношения, мы очень хорошо общаемся и уважаем друг друга. У нас действительно здоровые отношения, поэтому я решил, что могу сказать ей последнюю вещь, которую она не знает обо мне, и я сделал это. Я сказал, что мне нравится смотреть, как женщины мочатся, а она такая: «У-у-у, что тебе нравится???» Я сказал: да, я знаю, что это странно, но это то, что я знаю о себе столько, сколько знаю.

И она такая: «Значит, если я обмочилась в штаны, тебя это возбудит??» Я кивнул да, нервно. Она говорит: «Ха, это НЕ то, что я ожидала от тебя». Я не собирался говорить ей об этом факте, но она спросила меня. — Ты любишь мочиться в штаны? И я чуть не солгал и сказал «нет», но я был глубоко увяз, поэтому я сказал «да». Её это больше интересовало. Она такая, где ты это делаешь?? Я подвёл черту под этим вопросом, потому что мне нравится мочиться на публике, и я просто не думаю, что она хочет об этом слышать. Поэтому я сказал, что мочился в душе (что я и делаю время от времени).

Она была понимающей и сказала: «Люди просто занимаются тем, чем они занимаются, здесь нет осуждения». Она сказала, что не знает, сможет ли она принять участие, но меня это полностью устраивает. Думаю, однажды я смогу убедить её. Этот опыт заставил меня почувствовать себя намного ближе к ней, и я настоятельно рекомендую сделать это, если вы думаете, что находитесь на хорошем этапе ваших отношений. Один важный вывод: вы не должны ожидать, что они попытаются или полностью упадут, потому что мы должны осознавать себя и понимать, что для людей, которые не в этом, это что-то, что на самом деле может заставить их чувствовать себя грубыми и определённо не сексуальными. Так что всё, что я говорю, это постарайтесь не слишком разочаровываться, если они не в этом, потому что, к сожалению, скорее всего, это не так. Конец!!

