Смачивание песочницы

Автор: diokno44x [x]

*000*2019-03-30 08:00

Давно ли? Это небольшое воспоминание нахлынуло на меня (каламбур, не посещаемый), когда я шёл из магазина несколько дней назад, и маршрут, который я выбрал на этот раз, пролегал мимо местного парка + детской площадки рядом с моим районом. Несмотря на то, что небо было затянуто облаками, здесь было довольно много семей.

В любом случае, когда я взглянул на песочницу, в которой играл, по дороге домой, в моей памяти всплыл случай с мочеиспусканием в дошкольном возрасте. Это было весной, и день был довольно тёплым, как это обычно бывает в Кали. В любом случае, из-за погоды и из-за того, что многие из моих длинных штанов были в стирке (дважды из-за, ах, инцидентов, связанных со мной и нижним бельём), я был одет в шорты. Моя текущая одежда в то время была свободная светло-зелёная футболка, пара угольно-серых шорт-карго и несколько бело-зелёных кроссовок. Так вот, это был один из моих дней подгузников/без подтягиваний по двум причинам. 1. Это был день экзамена на горшок, и 2. Я использовал свой последний и переоделся вскоре после того, как прибыл в в*нную комнату в вестибюле YMCA.

Так или иначе, я играл в песочнице на открытой площадке YMCA. Это было не так. Ну, обставленная как игровая площадка, которую я бы использовала, скажем, в том парке, о котором я говорила наверху, или игровая площадка, на которой я бы использовала каждую перемену в детском саду и первом классе в Сент-Джон Вианни, но пятилетний я не возражал, это было просто, но весело. Так или иначе, пока я строил из песка всё, что пришло мне в голову, я почувствовал знакомое покалывание в мочевом пузыре, но попытался отсрочить это. В конце концов, по прошествии времени, моя потребность в мочеиспускании медленно, но верно увеличилась, но я старался не извиваться слишком сильно.

Теперь вы можете задаться вопросом, почему я не сбежала и не воспользовалась в*нной, ну, несколько причин. 1. Как и большинство детей, я был слишком занят игрой. 2. Ближайшая в*нная была относительно далеко, и, поскольку я был близок к тому, чтобы взорваться, я не думал, что доберусь до неё. и 3. Как я уже говорил, мне было некомфортно в общественных туалетах, по крайней мере, без мамы. Кроме того, кто-то вошёл всего мгновение назад, и мне было неудобно пользоваться в*нной, если я знал, что рядом со мной находится кто-то, кто не является членом семьи.

В конце концов, давление стало слишком большим. Быстро убедившись, что меня никто, ни одноклассник, ни воспитатель не видит, я немного раздвинула ноги, как часто делала, когда мочила подгузник и сидела. Медленно начала формироваться тёплая струйка мочи, которая стала увлажнять песок подо мной. Мне пришлось полностью сесть на корточки, чтобы не намочить шорты песком. Моя моча текла, пока не кончилась. На моих шортах было мокрое пятно приличного размера, примерно с мой кулак. К счастью, это было не слишком заметно по цвету моих шорт. Сделав это, я перешёл в другую часть песочницы, чтобы поиграть в

*003*2019-03-30 16:05

{{2 часа назад, Stanley79 сказал:

Песочница возле дома моего детства была длиной около километра. Это был пляж недалеко от ледниковой реки, питающей залив с солёной водой (короче — Холодной!). Мои родители предполагали, что я буду ходить в туалет. Нелюбящий холод дважды на прогулке, за бревном обычно служил. Если бы я высох, отодвинул плавки в сторону.

Чаще я мочился в траву, даже на заднем дворе. Останавливать то, что я делал, чтобы пописить — редко.

}}

Да, в основном я мочился на улице на траву, за дерево и т. д. Несмотря на то, что я живу в Кали, моя семья редко ходит на пляж.

