Мой финальный опыт

Автор: * [x]

*000*2018-12-15 14:42

Хорошо, так как большинство из вас знает, что большинство студентов колледжа в настоящее время сдают там выпускные экзамены, я только вчера закончил свой, и я хотел поделиться и испытать то, что происходит на одном из моих экзаменов. Итак, экзамены начались после обеда. Во время обеда я выпил колу и ещё бутылку воды. В ожидании 1:30, когда должны были начаться экзамены, я совершенно не чувствовал отчаяния. Как только я села в смотровом зале, я почувствовала что-то в мочевом пузыре, но меня это не беспокоило. Через 30 минут я дошёл до того, что не мог отложить это, я думал попроситься в туалет Бух, а потом кто-то попросил пойти. Поэтому я подумал, что подожду, когда они вернутся сразу после того, как они вернулись, кто-то ещё попросит уйти. Учитель, наблюдающий за нами, затем никого не отправляет, ему снова будет разрешено выйти на улицу. У меня есть шанс пойти, но в моей голове я не был в отчаянии, я мог подождать, пока я не закончу свой экзамен.

Что ж, пока я продолжал сдавать экзамен, я чувствовал, что моё отчаяние растёт и растёт, поскольку, вероятно, это было 7/10, и я не успел даже наполовину подумать об экзамене. И в моей голове я даже не мог сосредоточиться на экзамене, всё, что я думал о своём быстро заполняющемся мочевом пузыре. На самом деле дошло до того, что, если бы я уделял много внимания своему экзамену, я бы немного просочился в свой боксёр. И я не собирался держать себя в комнате, полной таких людей. Когда я, наконец, закончил экзамен, просто встать было трудно, я много протекал, когда я это сделал, но, слава богу, никаких видимых мокрых пятен. Я дал учителю свою экзаменационную работу и сделал прямую линию b для туалета и помочился, я чувствовал себя таким освобождённым, и я знаю, что я был не единственным, кто отчаялся на экзамене, потому что другие люди могли броситься в туалет после экзамена

