мой хороший друг с фото

Автор: датский

*000*2018-05-08 09:29

Привет, омо-люди! (видишь, что я там сделал? ;-D)

Я был люркером в течение долгого времени, поэтому я подумал, что пришло время для моей первой истории здесь!

Так как я датчанин, английский не мой родной язык!

Это случилось два или три года назад, мы с одной из моих подруг довольно много дурачились, и после некоторого времени "нормального" секса я набрался смелости рассказать ей о своём фетише.

Это был первый раз, когда я рассказал об этом кому-то из близких, поэтому, очевидно, я боялся, что она оттолкнёт меня.

Никогда я так не ошибался, когда в следующий раз я увидел её, она приехала с сумкой чистой одежды и полным мочевым пузырём.

Я получил полный контроль над ней и заставил её мочиться в штаны. С тех пор мы делали это пару раз — не думаю, что что-то ещё может меня это возбудить.

Я уговорил её показать вам фотографии, которые мы сделали в далёком прошлом.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*002*2018-05-08 17:17

{{40 минут назад, SFreud сказал:

Просто красиво! Ты действительно счастливый чувак ;)

}}

Спасибо! Мне очень понравилось фотографировать ;-)

*004*2018-05-09 08:05

{{5 часов назад, danewet сказал:

Дейлиге биллидер

Интересно, что у нас на этой доске так много фотографий мокрых датских девушек … по сравнению с тем, как мало мы датчан.

}}

Так!

Ну да, но мне всё ещё трудно понять, как девушки отреагируют, когда я попрошу об этом ;)

$

*012*2018-10-29 11:22

{{28.06.2018 в 22:42 Weeing Willow сказала:

Ты такой счастливчик! Я надеюсь когда-нибудь найти женщину, которая сделает это за меня. Отличные фото тоже!

}}

Спасибо! Это было что-то особенное!

