Выиграть или не победить?

Автор: * [x]

*000*2020-04-12 19:55

Привет, ребята; Я получил большое удовольствие, делая это, и я надеюсь, что вы, ребята, тоже получите от этого удовольствие. Прилагаю несколько фото, вдруг кому захочется увидеть конечный результат.

Этим утром я проснулся около 10 утра и не знал, чем заполнить свой день. Обычно по воскресеньям я иду на пробежку, но сегодня мне действительно было не до того, чтобы беспокоиться, так что я был в затруднительном положении. Я слонялся по дому, выполнял несколько случайных работ и пис*л сообщения друзьям, но к этому моменту ещё только полдень.

Я немного пообедал и выпил пару кружек травяного чая, а затем устроился на уроке латыни и почитал газету.

Время, казалось, тянулось, а я провёл только ещё полчаса дня.

В конце концов я решил поиграть в видеоигры. Но какой? Ведьмак… нет. Тотальная война? Нет… Ф1? Да, это звучит хорошо. У меня есть целая гоночная установка, в комплекте с сиденьем, рулём и педалями, я держу её в гараже, поэтому я выскочил, чтобы принести её.

Мне потребовалось минут десять или около того, чтобы всё настроить, к тому времени мой мочевой пузырь начал немного болеть, но по-прежнему не о чем беспокоиться. Я сел в кресло и запустил игру. Я решил продолжить игру в режиме карьеры с того места, где остановился. Которым оказался Гран-при Сингапура.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь слегка побаливал, травяной чай делал своё обычное дело. Я решил бросить себе вызов; завершить всю гонку, не воспользовавшись туалетом и не обмочившись. На данном этапе это казалось выполнимым.

Теперь немного предыстории; Я люблю Формулу-1, и в целом я очень конкурентоспособный человек, но с учётом Формулы-1 она умножается во много раз. Я играю в профессиональном режиме карьеры; без передач, полная длина гонки, полная практика, полная квалификация и самая высокая сложность. Кроме того, Гран-при Сингапура — самая длинная и сложная гонка в календаре, но это также и одна из моих любимых гонок, поэтому я был готов принять вызов.

Каждый круг длится примерно 2 минуты, всего 61 круг.

круг 1; Я стартовал с поул-позиции, особых проблем не было, но я чувствовал, что мой мочевой пузырь только начинает просить немного больше внимания.

Следующие несколько кругов прошли без происшествий, я испытывал небольшое давление на трассе, но ничего, с чем я не мог справиться.

11 круг; ладно, на этом этапе я только начинал чувствовать себя некомфортно, и неспособность сдвинуть ноги с педалей действительно не помогала. Всё ещё сухо и всё ешё под контролем.

16-й круг; дела пошли довольно быстро. Я думал, что чувствую, как капля мочи намочила моё нижнее бельё, но я думаю, что это было в моей голове. Всё ещё контролирую ситуацию, но начинаю немного страдать от отчаяния.

24 круг; Теперь я начал делать ошибки. Я изо всех сил пытался сосредоточиться на вождении, и мой мочевой пузырь действительно начал болеть. Хуже всего было то, что я не мог пошевелить ногами или схватиться за промежность. Я начал сомневаться в себе.

круг 35; Мне удалось проехать более десяти кругов, не задумываясь об этом слишком много, я был вовлечён в долгую борьбу за первое место, и это действительно помогло мне отвлечься от моего мочевого пузыря и потребности в моче. Моя конкурентоспособность помогла в этом случае.

37-й круг; теперь, когда я снова комфортно находился впереди, мои мысли переместились к моему мочевому пузырю. У меня был серьёзный дискомфорт, и я был уверен, что чувствую влажность своего пениса, но опять же я думаю, что всё это было в моей голове. Тем не менее, я боролся. Хуже всего было сидеть на месте, это был кошмар. Обычно, когда я в отчаянии, я скрещиваю ноги, покачиваюсь, даже подпрыгиваю вверх и вниз, но я не мог сделать ничего из этого.

круг 39; каждый круг казался вечностью, а мне оставалось ещё 22. Я тоже начал снова делать ошибки; замок здесь, потому что я неосознанно постучал левой ногой, приблизившись к стене, потому что не мог полностью сосредоточиться. Я действительно не думал, что смогу это сделать.

круг 41; Меня трясло. У меня напряглись все мышцы, и я начал чувствовать, что теряю контроль. Я должен был держаться, но мне было больно, и мой мочевой пузырь умолял меня быть милой и отпустить это. Ургх

круг 43; из-за моих ошибок я снова оказался под давлением. Я действительно не хотел проиграть гонку, но я действительно не хотел провалить свой собственный вызов. Я спрашивал себя, что важнее; выиграть гонку или выполнить собственное задание? Потому что я не думал, что смогу сделать и то, и другое.

Круг 45; Меня обогнали в пятом повороте!!! Нееет!! Я не хочу проигрывать!!! Аааа!!! В моём расстройстве немного мочи прорвало мою защиту и намочило нижнее бельё. Теперь я не только боролась за победу в гонке, боролась в собственной голове, боролась со своим несчастным ноющим мочевым пузырём, но теперь мне приходилось делать всё это и игнорировать очень настоящую влажность нижнего белья.

круг 46; Я изо всех сил старался вернуть себе лидерство, но всё ешё совершал ошибки и не мог подобраться достаточно близко, чтобы сделать ход. Меня неудержимо трясло, и я не мог вынести мысли о влажности нижнего белья.

круг 47; ну и что, если я провалю свой собственный вызов? Это не имеет значения, я не получу вознаграждение или что-то ещё, и я не буду наказан за неудачу? Я только. Хочу. К. Победить.

Это было то. Круг 47. Я расслабил мышцы и полностью обмочил штаны. Какое облегчение. Это был полный потоп, и моё нижнее бельё и тонкие пижамные шорты никак не могли впитать мочу. Пока я мочился в штаны, я всё ешё вёл машину хаотично, но, боже мой, мне было приятно наконец-то отпустить всё это.

Поскольку я сидел, вокруг моей попы начала образовываться лужа мочи. Было приятно и тепло, и я нашёл это довольно утешительным.

Мой разум прояснился, и я мог сосредоточиться на поставленной задаче.

Следующие 25 минут я просидел в луже или около того, пытаясь восстановить лидерство. Через некоторое время лужа начала холодеть, но всё равно было приятно. Моё нижнее бельё и шорты промокли, но было очень трудно сказать, потому что я не мог их потрогать или даже посмотреть. Вниз по главной прямой мне удалось украдкой заглянуть в свою промежность, но я мало что мог разглядеть, думаю, большая часть влаги вокруг моей попы? Определённо чувствовал, как это.

круг 54; Я восстановил лидерство и удерживал его до конца. Это больше, чем я могу сказать о моём мочевом пузыре… упс.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2020-04-13 10:14

{{12 часов назад, soggysarah сказал:

Хороший опыт. Игровые смачивания — одни из моих любимых. Легко ли чистилось ваше гоночное кресло?

}}

Благодарю вас!

Это было не так уж плохо, он сделан из странного материала, который одновременно и порочный, и слипшийся? Это было странно, но да, я просто распылил средство для чистки ткани и тряпку.

