Не совсем качается…

Автор: raspro [x]

*000*2018-11-11 12:46

Мы пошли на званый ужин с друзьями, и к концу это стало немного дико.

Мы оставили Фрэнки и Бенни около 23:30 в Стейнсе и отправились к дому Сары и Джеймса в Эгаме.

После многих выпивок и настольных игр мы решили сыграть в покер с темой «Правда и действие». Мы также использовали игровые деньги для ставок.

В одном из раундов Сара сбросила карты, и ей пришлось принять вызов. Сейчас Саре около 33 лет, у неё длинные светлые волосы и зелёные глаза, грудь 32 градуса и великолепное тело.

Её муженёк Джеймс подумал, что он добавит немного извращения в вызов и попросит Сару снять мини-юбку и надеть юбку, сделанную из пищевой плёнки.

Звучит скромно и сексуально.

Что ж, Сара решила, что ей лучше не снимать трусики розового цвета с бабочкой спереди, скрывающей её скромность.

Джеймс обернул липкую плёнку вокруг её талии, а затем сделал поворот между её ногами и вверх. Это выглядело как смесь прозрачных шорт и пластиковых подгузников.

Сара действительно выглядела довольно мило в топе на бретельках и в розовых кроссовках, покрытых пищевой плёнкой.

Во всяком случае, она просидела так около 45 минут. Моя девушка Эмбер оказалась в чём-то похожем, но на ней были трусики в стиле бикини.

Итак… Джеймс и Эмбер нравятся друг другу, а я люблю Сару. Но на самом деле мы никогда не действовали по этому поводу… До той ночи.

Сара осмелилась меня в одном раунде сосать её язык. Эмбер засмеялась и сказала, что всё будет в порядке, если она сможет сделать то же самое с Джеем?

Итак, мы все кивнули в знак согласия и сказали, что происходит в комнате, остаётся бла-бла-бла.

Итак, Сара поцеловала меня, а Эмбер поцеловала Джея. ОК всё сделано. Не совсем… Акции становились всё смелее.

Саре стало любопытно, щекочет ли моя козлиная бородка во время облизывания… Лицо Эмбер было бесценным. Но на что я не рассчитывал, так это на то, что Эмбер сказала попробовать?

Примерно через 30 минут Джей потерял сознание, а Эмбер вырвало и потеряла сознание прямо на него. Фотография была такой ценной.

Сара и я сидели на диване напротив Эмбер и Джея, когда она сказала, что пора снять эти штаны из пищевой плёнки, потому что они горячие, а она немного мокрая, и она говорит… Мне нужно пописить, я разрываюсь идти.

Я улыбнулась ей и спросила… Ты всё ещё хочешь, чтобы тебе щекотали козлиную бородку?

Она рассмеялась и одарила меня такой озорной улыбкой. Она сказала, да, но теперь я облизываю её через пищевую плёнку или после того, как она пошла в туалет без пищевой плёнки?

Я ухватился за эту идею, за исключением того, что она ходит в туалет из сценария.

Я встал на колени на пол и раздвинул её ноги, пока она сидела на диване. Я начал с того, что нежно провёл козлиной бородкой по её бёдрам. Она легла на спину и тихо застонала. Я устроился прямо в её письке и даже вылизал её поверх пищевой плёнки.

Я чувствовал её тепло через пищевую плёнку.

Она сказала, что мне нужно в туалет, но я не хочу, чтобы ты останавливался. Больше стонов между тяжёлым дыханием. В любом случае, сейчас я не собирался останавливаться.

Я продолжал расчёсывать свою козлиную бородку из стороны в сторону и щекотать её. Я также продолжал лизать её, и Сара даже глубже втянула мою голову, лаская мои волосы.

Я не был уверен, что она любит пис*ть, но в какой-то момент она потеряла контроль и брызнула. Его писька стала очень горячей, и я услышал шипение. Я откинулся назад и увидел, как эта красивая бабочка на секунду заблестела, а затем потемнела и стала матовой. Я посмотрел на Сару, которая была так смущена, и я думал, что сейчас встану и убегу в слезах, но она просто сидела, почти застыв.

Я снова вошёл языком, и часть её мочи просочилась сквозь слои пищевой плёнки. Поскольку она так много выпила, напиток был кристально чистым и имел вкус почти как вино.

Я как раз стягивал её штаны из липкой плёнки с её попы, а Сара выгнула спину, позволяя моим рукам просунуть её за спину. Это подтолкнуло её талию вверх, а её письку ещё сильнее вошло в мой рот.

Именно здесь я решил не стягивать пищевую плёнку, а вместо этого схватить её за груди и играть, пока мой язык всё это время облизывался.

Я провела руками по её плоскому животику и пощекотала пупок. Я заметил её набухший мочевой пузырь и с озорной ухмылкой мягко надавил на неё. Стон Сары изменился, и её «горячая писька» выплеснулась сквозь плёнку. Она просто пис*ла и пис*ла, пока её живот не стал плоским, её попа не оказалась в огромной луже, а этажом ниже — в озере.

Я не мог больше выносить, я потянулся за её попу и стянул её подгузник из пищевой плёнки с её стрингов. Я раздвинул её ноги и ещё раз полюбил её, одновременно расстёгивая джинсы.

Когда мой парень был свободен, и он был покрыт предэякулятом… Я вошёл. Её писька была похожа на жидкий рай. Я не продержался очень долго, прежде чем я взорвал свой груз. После этого Сара пошла и приняла душ на случай, если Эмбер и Джей проснутся. Она дала мне 5 полотенец, чтобы накрыть диван и вытереть пол.

Самое смешное, что я только что закончила сушить пол, когда услышала эти брызги. Я посмотрел на Эмбер, растянувшуюся на Джее, и она обмочилась, потеряв сознание.

Пришлось потрогать её и попробовать. Она тоже, казалось, наслаждалась моими прикосновениями и простонала. Совершенно не обращая внимания на своё положение, она прижалась к Джею, вероятно, думая, что это я.

Я сделал несколько её фотографий на телефон. Я оставил её в её грязном месиве и пошёл спать на диван. Сара вышла из душа в халате и прижалась ко мне рядом.

Наш секретный сейф.

