Затруднительное положение моего возлюбленного (часть 3)

Автор: * [x]

*000*2017-03-14 12:13

Привет, ребята. Извините, если я не мог опубликовать это раньше, потому что я был очень занят последние несколько дней. У меня было много дел для школы. И я не мог опубликовать это в прошлое воскресенье, потому что был болен. Извините за задержку, вот финал истории, и я надеюсь, что вам, ребята, понравилось.

Мы были примерно в четверти мили от кафе. Алия больше не скрывает своего отчаяния. Она постоянно ковыляет и ёрзает во время ходьбы. Ей приходилось останавливаться каждый раз, когда вырывалась очередная утечка. Думал, что наводнение вырвется из плотины.

Мы прошли мимо фонтана, вокруг него было много людей, возможно, из-за ярмарки, мимо которой мы проходили. Это не поможет её делу. Это заставило её пойти ещё дальше. Я проверил её, хорошо ли она себя чувствует. Мы спрятались за кустом, чтобы проверить нанесённый ущерб. Это выглядело плохо. На её светло-розовых трусиках было мокрое пятно размером с мяч для гольфа.

В этот момент она потекла ещё больше, услышав, как вода хлещет из фонтана. Теперь это было более заметно. И её носки тоже были немного мокрыми, могу добавить. Она близка к пределу прочности и может лопнуть в любую секунду. Ей приходилось чаще скрещивать ноги, чтобы перестать течь. Мы были примерно в квартале от кафе, и Алия начала терять надежду, сможет ли она удержаться.

Она остановилась, чтобы сесть на скамейку, скрестить ноги и держаться за промежность, чтобы контролировать поток. Она почувствовала, как из неё вышла небольшая струйка мочи. Это почти заставило её лопнуть в трусиках, но она была в состоянии контролировать это. Ей было трудно вставать, потому что её мочевой пузырь был действительно полным. По шкале от 1 до 10 по шкале отчаяния я бы сказал, может быть, 8 или 9. Нам нужно было торопиться, несмотря на то, что мы шли медленно, чтобы остановить наводнение, было 19:20. Всего 40 минут до закрытия кафе.

Мы были очень близко к кафе. А если поторопимся, то ещё успеем в кафе поесть или даже попить чего-нибудь. Алия была в самом отчаянном состоянии. Ей кажется, что она может лопнуть от любого неверного движения. Я посмотрел на часы, было уже 7:35. Мы шли медленно, потому что Алия почти не могла пошевелиться от отчаяния, которое она чувствовала.

Я получил сообщение от своей сестры, она осталась, она собиралась домой, потому что у нас было слишком много времени, плюс они собирались закрыться. Я не мог спросить её, есть ли туалет в кафе, потому что у меня разрядился аккумулятор телефона. Однако мы поспешили, чтобы Алия опорожнила мочевой пузырь.

Мы пришли в кафе уже закрывающееся. Она спросила их сотрудников, может ли она воспользоваться их туалетом, но ребята сказали, что у них его нет. У них был только один в офисе сотрудника, а ключи были у их менеджера. Нам пришлось идти к автобусной остановке, глядя на Алию, которая была готова взорваться. Мы нашли укус на остановке, говоря, что следующий автобус будет через час, 9:20 вечера.

Мы пошли к следующей остановке рядом с торговым центром, где всегда были готовы автобусы. Мы уже собирались уходить, когда Алия сказала, что не может больше сдерживаться. Я видел, как убежало несколько ручьёв. Затем последовал целый поток мочи. Должно быть, она образовала озеро мочи на полу автобусной остановки. Она мочилась целых две грёбаных минуты.

Для меня видеть, как моя любовь впадает в отчаяние и мочиться перед кем-то, было раем, для неё это был ад. Она покраснела, когда начала рыдать. Я попытался прикрыть её попу своей курткой, но она отказалась. Она сказала, что ей было очень стыдно мочиться передо мной, из-за чего она тоже была влюблена в меня. Она извинилась и направилась к следующей автобусной остановке, прежде чем я успел сказать ещё хоть слово.

Я чувствовал себя счастливым, но грустным для неё. Она запачкалась в таком возрасте. Она была действительно унижена. Я держал это в секрете от всех, даже от собственной сестры. Я позвонил своему приятелю, у которого была машина, чтобы он подвёз меня. В понедельник в школе она сказала, что её семья переехала, потому что её отец переехал работать куда-то в Бруклин. Это был последний раз, когда я видел её. Хотел бы я попрощаться и сказать ей, что ей не о чем беспокоиться.

*001*2017-03-14 12:15

Чего вы, ребята, хотите дальше, больше мокрого опыта или фанфиков? Ваш голос.

