Позорная авария

Автор: Томпсон

*000*2019-01-05 08:24

Поскольку это мой первый пост, я думаю, что должен представиться. Я мужчина в возрасте 20 лет, живу в США на восточном побережье. Я ABDL, но также склонен к несчастным случаям здесь или там.

Итак, время истории. Я ходил на поздний завтрак в прошлые выходные и был без подгузника, так как я работаю с кучей персонала и знал, что есть риск, что кто-то схватит меня за попу. Я не специально не ходил в в*нную, однако я решил пойти домой пешком, так как это было всего в миле. Когда я начал свою прогулку, я понял, как плохо я должен был пописить. Я подумал, ничего страшного, я большой мальчик и могу держать его. Что ж. По дороге домой я сделал несколько остановок не для того, чтобы проверить себя, а потому, что мне действительно нужны были вещи из этих магазинов. Ну, я, наконец, прибываю в свой дом и вот-вот взорвусь, но я думаю: «Опять ничего страшного, я могу надеть подгузник через несколько минут и уйти», ну, у моего мочевого пузыря была другая мысль. Я начал мочиться большими рывками (к тому же я разговариваю по телефону с отцом, поэтому мне нужно поддерживать с ним нормальное поведение).

Я бегу наверх, всё ешё писая, стягиваю мокрые джинсы, снимаю мокрые обтягивающие трусы (всё ешё писаю, всё ешё разговариваю с отцом), хватаю подгузник и натягиваю его на себя, даже не заклеив скотчем, прежде чем полностью потеряю его. Так что ничего страшного, никто не видел, моего соседа по комнате не было дома, ничего. Я думаю: «Пойду выкурю сигару на заднем дворе. Я полагаю, что, поскольку он огорожен и мои штаны уже мокрые, я просто надену их, чтобы они пахли дымом, и мне нужна была только одна пара джинсов». Наденьте мои мокрые джинсы, выйдите на улицу и зажгите сигару.

Строители на лестницах работают в доме моих соседей (реальная история, а не фейк) они смотрят на меня как-то странно, но я не знаю, на что они смотрят (я забыл, что мои штаны были мокрыми) поздоровались, а затем продолжили разговаривать друг с другом на испанском, которого я не понимаю. Ну, примерно через 20 минут я случайно смотрю вниз, вижу, что мои штаны мокрые и всё это время демонстрировались примерно 5 парням, краснею в лице и вхожу внутрь и оставил свою сигару и кофе снаружи, к счастью, мокрое пятно не было не такой большой, но это было определённо заметно.

&&

