Застрявшая молния после эндшпиля

Автор: * [x]

*000*2019-05-01 14:39

Привет, ребята! Так что я, наконец, посмотрел «Финал» после того, как он вышел, в нём было какое-то отчаяние и слёзы.

Сразу после выхода «Финала» я хотел получить билет как можно скорее, но фильмы были настолько битком набиты людьми, что я смог посмотреть их только в понедельник. Я планировал посмотреть его сразу после ужина около 19:30. Фильм длился 3 часа и закончится в 22:30.

Опис*тельная фраза: Я очень маленького роста, около 5 футов 2 дюймов и 95 фунтов веса. Длинные распущенные светлые волосы. Я принесла куртку в сумке и оделась в лифчик, белую рубашку, трусики и микроджинсы, чтобы выглядеть красиво. (Я был настолько глуп, что забыл, насколько холодным может быть кино) Примерно в 17:45 я накрасился, помочился и вышел из дома.

Войдя в торговый центр около 6, я сразу же пошёл в Макдональдс и заказал их большой бургер (не помню какой, извините), большую колу и немного картофеля фри и начал есть. Именно тогда я заметил, что мне нужно пописить. Он был мягким, около 3/10, и я проигнорировал его и доел свою еду и большую чашку спрайта. Я всё ешё хотел пить и заказал ещё кока-колу. Большая ошибка: я должен был купить его во время фильма. Я закончил всё это около 18:30. До начала фильма оставался ещё час, поэтому я прошлась по витринам, примеряя платья и юбки, которые были на распродаже.

Время летит очень быстро, когда мы делаем то, что нам нравится, верно? В мгновение ока было уже 7.15, и я сложил одежду, чтобы освободить место для кинотеатра. Как обычно, я хотел выпить побольше (ещё одна большая ошибка) и немного попкорна. В очереди я заметил, что желание пописить было сильнее примерно на 6/10. Здесь я обычно начинаю немного извиваться и искать в*нную. Я скрестила ноги и сжала бёдра вместе, чтобы помочь мне удержать его. Наконец подошла моя очередь заказывать. «Большую колу и попкорн, пожалуйста», — сказал я, слегка ёрзая за прилавком. Я проверил своё время после того, как получил свои вещи, было около 7.25, у меня ещё было время на перерыв в в*нной. Я перетасовал туда и справил нужду, готовясь к фильму.

Оглядываясь назад, я понял, что в тот момент в моей системе циркулировало 2 напитка, и вот-вот должен был войти ещё один большой. Мой мочевой пузырь наполнялся очень быстро.

Я взял с собой попкорн и напиток и сел на своё место, готовясь к трёхчасовому фильму. Я только что справил нужду, поэтому был относительно уверен, что справлюсь со всем этим, не выходя в в*нную. Я хрустел попкорном и глотал свой напиток, не имея ничего, кроме как смотреть скучную рекламу. Наконец фильм начался. К моему удивлению, я уже выпил около половины своей бутылки напитка. Ничего особо интересного с моим мочевым пузырём не произошло…

ДО полутора часов фильма. Моя потребность в в*нной была 7/10, я скрестила ноги плотнее, так как уже сидела со скрещёнными ногами, пытаясь не извиваться, при этом крепко обнимая себя из-за холода. Вот и я, маленькая и слабенькая девочка, сидящая посреди кинотеатра с быстро наполняющимся мочевым пузырём и дрожащая от холода. Я надел куртку, чтобы защитить эти голые руки. Честно говоря, я был поражён, как быстро возросла моя потребность, и тогда я осознал количество жидкости в моём организме: всего 3 больших порции. Если бы это был какой-нибудь другой короткометражный фильм, я бы его прекрасно просмотрел, но этот был намного интереснее и длиннее, и мне не удавалось бежать в в*нную. Не имея выбора, я развёл ноги и скрестил их в другую сторону, плотно прижав бёдра друг к другу.

Осталось около 45 минут, я действительно отчаянно нуждался в в*нной, моя потребность была на уровне 8,5/10, и я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО извивался на своём месте, пытаясь не протекать. К тому времени я допил свою выпивку и действительно начал сожалеть об этом. Я крепко держал руку между плотно скрещёнными ногами, блокируя моё отверстие для мочи, пытаясь не протекать, и яростно подпрыгивал ногами вверх, вниз, влево и вправо. Затем произошла первая утечка: моё отверстие для мочи на мгновение открылось, но через миллисекунды мои инстинкты и руки закрыли его, но этого было достаточно, чтобы некоторое количество мочи вытекло из моего мочевого пузыря, увлажнив мои трусики. Я почувствовал тепло в области промежности. Повреждение я оценил руками, мокрое пятно не просвечивало на джинсах, но внутри оно было точно мокрое. Я продолжал свой маленький сдержанный танец пи-пи на своём сиденье, пытаясь отсрочить течь и удерживая свой мочевой пузырь, который умолял об освобождении. Моя потребность подскочила до 9, иногда до 10.

За 10 минут до конца я подпрыгивал, как сумасшедшая, пытаясь удержать 3 больших стакана, которые я по глупости выпил. Я постоянно проверял время, чтобы увидеть, насколько я близок к облегчению, поскольку моя потребность была на твёрдой 10. Обе мои руки были глубоко зарыты в мою промежность, сжимая моё отверстие для мочи, пытаясь остановить утечки, но они продолжали течь. Я буквально дриблинг каждые несколько секунд. К тому времени мокрое пятно уже было видно на моих микроджинсах, так как я чувствовал, что моя промежность холодная и мокрая. Моей промежности было очень холодно, но мне всё равно приходилось держаться.

Я не знал, как я продержался эти 10 минут, не потеряв голову на месте. Свет снова зажёгся, и я смог более чётко рассмотреть своё мокрое пятно. Я покраснела от смущения, когда заметила, что моя попа тоже была мокрой, а передняя часть моих джинсов определённо была более тёмного оттенка обычного синего. Вернувшись к моему танцу с мочой, я схватился за промежность, отчаянно теряя струи в трусики, а несколько капель даже промокли на сиденье. Я планировал сразу же бежать в в*нную после сцены после титров, которую я с нетерпением ждал. По мере того, как я брызгал всё больше и больше, я смотрел, как прокручиваются титры, но ещё 10 минут прошло без сцены. Затем я заметил, что не было сцены финальных титров и почему человек рядом со мной ушёл так рано. Неся пустую коробку из-под напитков и попкорн, я встал, и моё отверстие для мочи тут же открылось, и я потерял контроль на целых 2 секунды. Я наклонился вперёд с влажной рукой в ??промежности, останавливая поток и чувствуя, как тёплый поток стекает вниз по моим бёдрам и ногам.

Я взял куртку и поковылял в в*нную. Я действительно больше не мог сдерживаться. Очередей к дамам не было, по моей глупости ждать несуществующей сцены финальных титров. Я бросился в кабинку, одна рука у меня в промежности боролась с проигрышной битвой, а другая запирала дверь и вешала на дверь куртку. С туалетом так близко ко мне моя потребность увеличилась в десять раз. Тряхнув скрещёнными ногами, я расстегнул джинсы, потеряв ещё один рывок, и попытался расстегнуть молнию. Когда я был так близок к облегчению, тиски джинсов не помогали, мне пришлось очень-очень сильно помочиться. Я пытался разархивировать его ещё 3 раза и не смог, он просто не поддавался и упорно оставался там.

Наконец мои уставшие шлюзы открылись, и это случилось. Прозрачная жидкость хлынула из моего тела с громким шипением, сквозь трусики, полностью уничтожив низ моих микроджинс, и стекая по ногам. Тепло распространилось на мои ноги, мой мочевой пузырь, наконец, почувствовал облегчение после всех этих пыток, просто не в том месте. Я ахнул и тихо застонал от облегчения и стоял там, наслаждаясь облегчением. Моя моча собралась у моих ног и попала в кабинку рядом с моей. Мне очень жаль уборщиц, но что я мог поделать…

Затем я вернулся домой. Я завязал свою куртку сзади, чтобы прикрыть блестящую попу, но спереди у меня было открытое мокрое пятно, и оно было открыто. По дороге домой некоторые люди смотрели на меня странно, но ничего особенного не произошло.

Так это была моя история! Наверное, в следующий раз мне не стоит слишком много пить перед кино. Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилось! В будущем я буду сниматься в других сценах отчаяния, поэтому, пожалуйста, следите за обновлениями!

Кайла

*009*2019-05-02 12:33

Спасибо всем за положительный отклик! Рада, что вам всё понравилось!

{{18 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Я нашёл это очень приятным. Очевидно, вы хотите, чтобы мы это сделали, и, похоже, вам это немного понравилось. Я надеюсь, что сиденье не было слишком повреждено (у меня сиденья кожаные, поэтому их легче вытирать насухо, и я уверен, что они тщательно проверяют их для этого фильма), и урок усвоен. Хотя, как только ты начал мочиться всю дорогу, я бы сел на унитаз, чтобы большая часть воды не попала на пол.

}}

Может быть, это и правда, но каждый раз, когда со мной каким-то образом случались эти запоры, я просто терял чувство рационального мышления и просто стоял и наслаждался облегчением.

Также мне было интересно, как мне подняться в рейтинге? Это по-прежнему показывает, что я нахожусь в «пустом», но я видел много людей с более крутыми рангами. Может ли кто-нибудь дать представление об этом? Спасибо

*014*2019-05-04 14:21

{{3 марта 2019 г., в 00:40, компания GreenChile сообщила:

Потрясающая история, просто гипотетически, что бы вы сделали, если бы в туалеты была очередь, попытались бы вы пойти домой пешком?

Ваш ранг будет меняться по мере того, как вы будете публиковать…

}}

Никогда не думал об этом, но обычно, если есть очередь, и я достаточно отчаялся, я бы пошёл в начало очереди и умолял и умолял их, если бы я мог пойти первым, а затем танцевать пи-пи, чтобы выглядеть действительно отчаянным и убедительным. . Обычно мне разрешают, но если нет, то да, возможно, я пойду домой пешком.

*016*2019-05-05 03:34

{{10 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Я знаю, ты хочешь, чтобы мы наслаждались этим в любом случае, но ты находил это приятным в конечном счёте, помимо облегчения?

}}

Что вы подразумеваете под долгосрочной перспективой? Я тоже наслаждался отчаянием перед облегчением.

