Предварительные омораси, ведущие к свадьбе (часть 1)

Автор: * [x]

*000*2020-10-19 04:48

Я переехал в Нью-Йорк на новую работу. Мой новый босс пригласил меня остаться с ней, её мужем и 6-летней дочерью. Я заметил, что 6-летняя девочка часто мочилась в штаны и, казалось, не обращала на это внимания, но возражала, когда её отец высмеивал её. Для меня самым большим событием было то, что мой босс, её муж и я пошли на большой концерт в Центральном парке. Концерт закончился, и мы вернулись. Мы были как раз на краю парка.

Моя начальница сказала нам с мужем, что «я обмочилась в штаны», и действительно, её светлые штаны обнажали её мокрую попу, мокрую промежность и мокрые полосы на ногах. Мы вернулись домой, и няня сказала нам, что её дочь заснула и обмочилась на диване, на котором я спал. Диван был переставлен, поэтому у меня было сухое место для сна. В понедельник мы пошли на работу, и один помощник спросил, как моему боссу понравился концерт. Она сказала, что ей это очень понравилось, и что она обмочила штаны. Увидеть её в мокрых штанах, а затем услышать, как она хвастается этим, было для меня очень серьёзным триггером, но я был на новой работе в новом месте.

Я был там около месяца, когда ко мне подошла молодая женщина, чтобы показать вещь, которую она сделала, используя технику, одним из трёх изобретателей которой я был. Как-то мы вместе ужинали и она пригласила меня к себе. Я остался на ночь и впервые в жизни занялся сексом без беспокойства, которое всегда мешало мне. Через несколько дней я переехал к ней. Все мои вещи были у моих родителей за тусячу километров. Я прилетел туда, загрузил оставленную там маленькую машину и целый день ехал. Я был на западной стороне Нью-Джерси и остановился на привале. Я вышел и должен был идти очень очень плохо. Я почувствовал облегчение и сделал всё, что мог, чтобы остановить это. Я так и сделал, и у меня на трусах было мокрое пятно, которое не было видно. Я сбросил, как я надеялся, давление, достаточное для того, чтобы добраться до Нью-Йорка.

Через несколько километров я заправился бензином и купил выпить. Я вынашивал план. Я добрался до моста Джорджа Вашингтона, где несколько полос сливались в 2. Парни рядом со мной дали понять, что едут впереди меня. Мой мочевой пузырь дал о себе знать, и Кейн всерьёз боялся, что я прямо сейчас помочусь в штаны. Каким-то образом я сохранил контроль. Я пропустил правый поворот, но получил тот, который удержал меня на Манхэттене. Мне удалось добраться до своего квартала и каким-то образом найти место для парковки. Мой план состоял в том, чтобы занести все свои вещи в квартиру и с последним грузом занести их в квартиру и устроить «аварию». Однако она приготовила захватывающую еду, и я струсил. Оглядываясь назад, я пожалел, что не струсил.

Через неделю или около того она повела меня на какое-то бродвейское шоу. Это был час в одну сторону на метро. Станция метро была в 5 кварталах от нашей квартиры. Когда мы вернулись примерно через 4 часа, вместо того, чтобы пойти в квартиру, она прошла 4 квартала от нас до своего любимого магазина мороженого, где мы просидели 20-30 минут, поедая мороженое. Потом мы пошли к нашей квартире. Мы остановились у одного из уличных магазинов. Она бродила некоторое время. Я видел товары для младенцев и малышей, включая пластиковые трусики и подгузники для малышей. Я также видел пиво, включая марку, которую я никогда раньше не видел, но она знала. В конце концов она взяла несколько маленьких баночек с блюдом, о котором я не знал, но был уверен, что мне оно понравится. Наконец мы вышли и пошли к нашему многоквартирному дому. Мы поднялись на лифте на 12 этаж с остановками.

Я ничего не заметил в ней. Мы добрались до нашей квартиры и вытащили ключ, когда она сказала «быстрее», я возился с ключами и уронил их. Она сказала: «СКОРО». Я открыл дверь и бросился в в*нную. В туалете смыло, затем несколько минут текла раковина, и она наконец вышла. Я зашёл, помочился и вернулся. Она открыла одну из банок, и она мне действительно понравилась, как я и ожидал. Мы приготовились ко сну. Однажды в постели я заговорил с ней о её очевидной внезапной потребности в в*нной. Я спросил её, знала ли она, когда мы вышли из метро. Она сказала, конечно, что знает. Я попросил, чтобы мы не шли сразу в квартиру, а ходили по тем местам. Она сказала, что мы уже вышли, и она хотела сделать эти вещи, и мне не понравилось то, что она купила.

Я сказал, что, конечно, сделал. Я спросил её, как долго она должна была быть такой же плохой, как когда мы добрались до нашей квартиры. Она сказала, прежде чем мы проверили в магазине. Затем я задал ей критический вопрос: на ней была юбка, так что, если ей так плохо, почему она просто не намочил штаны, когда мы шли домой. Её ответ меня очень поразил: она сказала, что боится того, что я о ней подумаю. Ничего, люди не мочились в штаны, она была слишком стара, чтобы мочить штаны и т.д. только что бы я о ней думала. Я сказал ей, что до неё больше моих подружек обмочило штаны, чем подружек, которые этого не сделали. Я сказал ей, что делаю всё, что они хотят, когда я утешаю их, и если бы она намочил штаны, у меня было бы то же самое с ней. Я был убеждён, что она намочил штаны из-за того, как долго она была в в*нной, и она сменила трусики, пока я был в в*нной. Она была непреклонна, что нет.

В следующие выходные мы поехали за город, чтобы навестить её друзей. Мы были там несколько часов, и я выпил немного пива, а затем переключился на безалкогольные напитки. Через пару часов мы собрались уходить. Мой мочевой пузырь казался совсем не полным, поэтому я просто притворился, что хожу в туалет. Мы поехали обратно, и мой мочевой пузырь начал наполняться. Мы ехали больше часа, когда я спросил, как скоро мы будем дома. Она сказала около 20 минут. Через 45 минут мы были примерно в 5 кварталах от нашей квартиры. Мой мочевой пузырь посылал волны давления. Я сказал, что боюсь, что могу не успеть домой вовремя. Она вовремя спросила, для чего. Я сказал, что боюсь, что не успею вовремя сходить в туалет.

Она сказала, что мы скоро будем дома. Мы подъехали к знаку остановки, я нажал на педаль тормоза. Когда я нажал на педаль, я почувствовал оргазмическое освобождение и тепло, распространяющееся от промежности и между ног до ягодиц. Загорелся зелёный свет, и я поехал дальше. Я сказал ей, что не вернусь домой вовремя. Она сказала, попробуй продержаться. Я сказал ей, что уже слишком поздно; Я ушёл в штанах на светофоре. Она была очень сочувствующей, но всё же посоветовала мне держаться. Мы нашли место для парковки. Я вышел и, встав, почувствовал оргазмическое облегчение, присел на корточки и не попытался его контролировать. Я сделал большую лужу на улице, и моя промежность, ягодицы и ноги промокли. Я проник в многоквартирный дом и в нашу квартиру никем не замеченный.

Пока она была в в*нной, я снял мокрые штаны и трусы. Я быстро принял душ, и мы легли спать в нижнем белье, как обычно. Мы говорили об этом, так как мне было очень интересно, что она думает обо мне, так как я обмочил штаны. Она сказала, что это был несчастный случай, и я ничего не мог поделать. Я спросил, мочилась ли она когда-нибудь в штаны после того, как пошла в школу. Она сказала, что никогда не мочила штаны, насколько могла вспомнить. Мы ещё поговорили и, наконец, легли спать. Через некоторое время я проснулся с очень полным мочевым пузырём. Я лежал на спине. Я остался в постели. Я чувствовал всё более сильные волны давления и внезапное оргазмическое высвобождение, когда тепло распространялось от моей промежности вокруг моих трусов и между моими ногами до моей попы. Я вскочил с кровати и побежал в в*нную, где споткнулся и упал и просто сидел молотил, пока лужа росла.

Она встала с кровати и подошла ко мне. Я сказал ей, что обмочил штаны в постели, но постель казалась сухой, и теперь, как маленький ребёнок, не совсем приученный к горшку, я обмочил штаны ещё до того, как смог добраться до в*нной. Я встал, и она принесла мне чистые трусы. Я вымыла пол и пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Мы так устали, что снова легли спать. Утром она проснулась раньше меня. Некоторое время она была в в*нной и приняла душ. Мой мочевой пузырь был полон. Я встал с кровати и подождал, пока она закончит. Она покраснела от душа, и я почувствовал очень сильную волну давления. Я не предпринимал никаких усилий, чтобы контролировать, поэтому вскоре я почувствовал, как тепло растекается по моей промежности, распространяется на мою попу и вниз по моим ногам. Я ничего не сделал, чтобы предупредить её. Наконец она вышла и увидела, что меня ждёт «несчастный случай».

Она спросила, почему я ничего не сказал. Я сказал ей, что чуть не намочил штаны в постели, и в любом случае уже слишком поздно, так что, похоже, нет смысла её беспокоить. Я вымыл свою лужу, принял душ и оделся в течение дня. Мы говорили о том, как я боялась того, что она думает обо мне, потому что я казалась не очень хорошо приученной к горшку, потому что я обмочила штаны 3 раза и не успела в в*нную вовремя с тех пор, как мы ушли от её друзей. Я сказал ей, что это был не первый раз, когда Инг обмочил мои штаны; что часто, если я ждал слишком долго по какой-либо причине, я мочил штаны, а если я ждал слишком долго и мочил штаны, я часто не успевал в в*нную вовремя в следующий раз или два. Она сказала, что это были несчастные случаи, и мне не нужно беспокоиться о том, что она думает. Она показала мне бельё, и мы постирали все мои мокрые штаны, трусы и прочее бельё. Остаток выходных прошёл без происшествий. Я, по крайней мере, начал убеждать её, что у меня не лучший контроль над мочевым пузырём.

В следующие выходные в нашем многоквартирном доме была вечеринка, на которую мы пошли. Я пил о пиве. Туалетом в той квартире я не пользовался. Когда партия распалась, мой мочевой пузырь был переполнен, и я изо всех сил старалась его удержать, не показывая, что я в отчаянии. Мы вышли и сели на лифт, чтобы спуститься на 10 этажей к нашей квартире. С нами были другие люди. Мы сошли на своём этаже, и как только дверь лифта закрылась, я почувствовала оргазмическое облегчение и тепло в промежности, которое быстро превратилось в растекающуюся влажную область вокруг промежности до ягодиц и ног. Я сказал, что чувствовал себя так хорошо.

Она сказала, что нам нужно добраться до своей квартиры, пока нас никто не увидел. Мы вошли в нашу квартиру, и я опорожнил мочевой пузырь в штаны. Я сказал ей, что был пьян и не знал, что мне нужно идти, пока не надел штаны. Я сказал ей, что мне нравится намочить штаны, когда я слишком долго жду. Казалось, она меня не слышит. Как и неделей ранее, я проснулся с полным мочевым пузырём и ждал в постели, пока не почувствовал оргазмическое освобождение и тепло, распространяющееся на мою попу. Я разбудил её и сказал, что мне нужна помощь, чтобы добраться до туалета. Что она сказала?// Я сказал ей, что проснулся и обмочил штаны в постели, и мне было плохо. Она помогла мне встать, и я пошла по дороге в в*нную. Я сел на унитаз, и она сменила простыни. Она положила полотенце или два под мою часть кровати.

Наконец мы вернулись в постель и проспали всю ночь. Утром она проснулась первой (по крайней мере, ей так казалось). Мой мочевой пузырь был полон. Когда она встала с постели, я подождал, пока она начнёт душ. Я встал с кровати и подошёл к двери в*нной сел и стал ждать. Вскоре я почувствовал сильную волну давления, за которой последовал оргазмический выброс, и тепло от промежности распространилось на попу, и я просто опорожнил мочевой пузырь на пол. Наконец она вышла и увидела меня. Я сказал ей, что Инвас так смущён, но я не мог ждать. Я вымыл лужу, принял душ и оделся. Мы сделали завтрак, включая апельсиновый сок. Потом она захотела пойти за продуктами. Она настояла, чтобы я сначала сходил в туалет. В в*нной наполнил стакан водой, вылил в унитаз и смыл.

Мы пошли в продуктовый магазин примерно в 4 кварталах от нас. Мы ходили по магазинам около получаса и наконец выехали. У меня было две сумки, у неё одна. Мы пошли домой. Я ничего не сказал о моём очень полном мочевом пузыре. Мы были в квартале от нашего многоквартирного дома, когда я почувствовал очень сильную волну давления в моём мочевом пузыре. Я ничего не сказал. Давление не ослабевало. Когда мы ждали, чтобы перейти улицу, я почувствовал оргазмическое освобождение и быстрое тепло, распространяющееся от промежности к моей попе и вниз по моим ногам. Я ничего не сказал, и она, казалось, не заметила. Мы добрались до нашего многоквартирного дома, и, когда мы остановились, чтобы открыть двери, прицел почувствовал ещё одну волну давления и оргазм, выпущенный, когда больше тепла распространилось вокруг моей промежности, ягодиц и вниз по моим ногам. Она как будто не замечала.

Мы поднялись на лифте в нашу квартиру, где я открыл дверь и снова почувствовал давление в мочевом пузыре, оргазмическое высвобождение и распространение тепла. Мы вошли внутрь и поставили продукты. Только тогда она что-то заметила. Она спросила меня, что случилось. Я сказал ей, что обмочил штаны. Она сказала, что могла видеть это. Я сказал, что не могу ждать. Она спросила, когда это произошло. Я сказал ей по дороге домой из продуктового магазина. Она спросила, когда. Я сказал ей, что пошёл в штаны, когда нам нужно было ждать, чтобы перейти улицу. Она спросила, почему я ничего не сказал. Я спросил, что можно было сказать. Я сказал ей, что мне жаль, что это произошло, но я ничего не могу поделать. Я сказал ей, что мой мочевой пузырь внезапно стал очень болезненным, и когда я не мог больше ждать, мне стало так хорошо, что я намочил штаны. Я сказал ей, что всегда чувствовал себя так хорошо, когда не успевал вовремя в туалет. Она не ответила на этот комментарий, но проявила сочувствие, когда сказала мне пойти убраться. Остаток выходных я оставался сухим.

Так что каждую из двух недель после её «звонка на близком расстоянии» я несколько раз мочился в штаны, и она казалась искренне сочувствующей и не всех это отталкивало.

Я уже достаточно долго, так что больше в части 2.

