Моё первое преднамеренное смачивание

Автор: Ethi [x]

*000*2019-10-01 00:31

Это моя третья история, и на этот раз обо мне! И это происходит незадолго до того, как моя бывшая, любящая омо, и после того, как я обнаружил, что это был мой излом, мне пришлось найти способ незаметно вовлечь её в это, в любом случае, вот моя история, наслаждайтесь!

Так что это восходит к тому же году, когда я вовлёк в это свою любящую омо бывшую.

Я решил попробовать что-то новое, это было просто то, что я всегда хотел знать… как бы я себя чувствовал, если бы делал это нарочно? И это сделало меня очень любопытным, я собирался обмочиться впервые с тех пор, как мне было около 3 лет, нарочно..

Так что я выпил, наверное, около 5 бутылок воды в тот день, и моя мама спросила, почему я так много пью, и я просто сказал, что у меня пересохло в горле и болит, и после этого она ничего не сказала!

Так что я держался, и около 3 часов в моём удержании я был немного извивающимся, тогда мой мочевой пузырь был не таким сильным, как сейчас (я недавно только что провёл 9-часовое удержание на дискорде омо и мокром хе), я бы сказал Я мог продержаться ещё около часа или двух, и я был прав.

Через 2 с половиной часа я собирался просто взорваться повсюду, поэтому я надел синее нижнее бельё, чтобы пластырь был хорошо виден, как я видел в Интернете, и я бросился в в*нную, чтобы принять душ, но также и намочить.. Я прыгал и извивался немного, прежде чем я решил пойти в туалет, это был мой первый раз, поэтому я не знал, что делать!

Я сел на унитаз, откинулся назад и расслабился, и она просто начала хлынуть прямо из меня, мои синие боксёры быстро сменились тёмно-синими полуночными, и они заблестели и стали очень-очень слегка прозрачными от всей мочи, она устремилась вверх по моему попу и наполнил мои боксёры сильным теплом, и я сидел там в полностью промокших боксёрах, волнуясь из-за того, что я сделал. Я занесла их с собой в душ, смыла и протёрла под всей мокрой одеждой и никто даже не узнал

Спасибо за чтение!

— Итан

*002*2019-10-01 01:03

{{27 минут назад, Redder12 сказал:

Хорошая история, мне нравится ваше описание

}}

Спасибо за дружеский отзыв! Я получил удовольствие, напис*в это

*005*2019-10-01 10:37

{{7 часов назад, WetDave сказал:

Красиво и хорошо написано. Пожалуйста, расскажите нам о других случаях, когда вы мочились.

}}

Сделаю! У меня есть ещё несколько историй о бывших

