Смачивание наших серых штанов

Автор: * [x]

*000*2021-09-07 22:35

В мой день рождения я и мой партнёр С ничего особенного не делали. Если ничего особенного, то могу включить секс, чтение бдсм-комиксов и домашние дела, например, мочиться в шорты во время мытья посуды (об этом я пис*л ранее). Затем, конечно, мытьё пола на кухне и много стирки. И это только перед ужином.

После этого мы направились к мусорным бакам и супермаркету. Первый магазин был закрыт, и нам пришлось идти в следующий. Я воспользовался случаем, чтобы заполнить машину продуктами, так что это заняло некоторое время, но только когда мы поехали домой, С. объявил, что ему нужна в*нная. Позже он сказал мне, что перед тем, как мы вышли из дома, он тайно пил воду каждый раз, когда я выходил из комнаты, и ему нужно было пописить, и он чувствовал себя немного неловко из-за этого, уже когда мы были у мусорных баков, а затем ещё больше, когда первый магазин был закрыт.

Теперь мы были благополучно дома. На нём были его серые брюки от костюма, и я подумал, что тоже примерю свои новые серые, первые брюки, которые у меня были, которые не были того скучного сдержанного тёмного цвета, который отлично подходит для публичных игр, но иногда вы хотите увидеть, что ты тоже делаешь.

Раньше я не замечал его отчаяния, но теперь, когда мы были на кухне, стало ясно, что он хорошо справился с задачей. Мне пришлось помочь ему продержаться немного дольше, заставив его затвердеть. Ему нравилось сочетание различных потребностей, а мне нравилось смотреть. Пис*ть мне было совсем не нужно, я выпил пару стаканов, чтобы, может быть, догнать его, но оказалось, что уже поздно, он больше не выдержал. Было здорово полностью сосредоточиться на наблюдении за ним, а у меня достаточно опыта и воображения, чтобы очень хорошо понимать, с какими телесными ощущениями он имел дело. После пары оборотов мастурбации он достиг своего предела, он засунул свой член обратно в штаны и сказал мне, что собирается обмочиться.

У меня был этот конфликт, я хотел просто быть там в этот драгоценный момент, видеть его, чувствовать, жить им, но я также хотел сохранить его на потом, используя камеру. Я сказал ему, что он должен держаться неподвижно, просто сначала немного промокнуть, и он так и сделал. Маленькая заплатка спереди на штанах. Затем ещё немного стекает по его левой ноге и начинает капать на пол.

Он дал мне достаточно времени, чтобы и сфотографироваться, и просто понаблюдать за ним, но потом он вздохнул, и вода начала выливаться, заливая его штаны. Он сказал мне, как хорошо он себя чувствовал. Это продолжалось и продолжалось, а лужа становилась огромной, моча заползала далеко под кухонный стол. Я всё ещё был расстроен из-за камеры, сделал несколько фотографий, отложил камеру, снова поднял её, а затем решил, что мне просто нужно прикоснуться к нему. Мои руки на его мокрых штанах, когда очередной горячий поток согрел их.

Затем я сунул руку ему в штаны и почувствовал, как он мочится сквозь нижнее бельё. Это было много мочи! Я думал, что у меня мочевой пузырь больше, чем у него, но после этого я не был так уверен, я думаю, что он просто был неуверенным и не привык держать. Он, наконец, почувствовал, что закончил, и я вымыл руки, сделал ещё несколько снимков, бросил полотенца на пол, а потом мы пошли в душ, где С. хотел закончить другие дела, пока я смотрел. Это не заняло много времени. «Пожалуйста, кончи в нижнее бельё», — сказала я, и он кончил. Так горячо. Какой подарок на день рождения!

После того, как С. принял душ, настала моя очередь. Мой мочевой пузырь слишком медленно наполнялся, и я не стал бы делать настоящий захват, я просто хотел мочиться. Я попросил сценарий. Обычно мы начинаем планировать наши сценарии за месяцы вперёд, так что этот был очень спонтанным.

«Я фотограф, вы новичок в работе, и мы собираемся сделать ваши репрезентативные снимки», — предложил он, и мне понравилась эта идея.

Этот фотограф не торопился и, конечно же, не рекомендовал никаких перерывов, когда я просил об этом. Он также предложил мне позировать в странных позах, сесть на корточки и оседлать стул, а затем начал фотографировать с низкого ракурса. Я наконец был готов к мокрому, и я начал немного. Я больше привык к мокрым джинсам, когда пятно медленно расползается в промежности, становится всё больше и больше, сползая по бёдрам. Такие штаны — совсем другое дело, и это интересно. Первый видимый рывок только что пошёл тонкой линией вниз по всей ноге. Такой тонкий, что его едва было видно. Фотограф заметил, что я смотрю себе в штаны, и спросил:

«Что случилось?»

— Ничего, — быстро ответил я. Он внимательно посмотрел на меня.

— Эй, ты обмочился?

«Нет. это был просто тот стакан с водой, который я только что выпил, я немного пролил».

«О нет, я не куплюсь на это, посмотри сюда», — сказал он и сделал несколько снимков моей промежности крупным планом. Я снова немного расслабил мочевой пузырь, и тонкая тёмная линия стала шире.

«Хорошо, извини, ты прав, я обмочился, это заняло слишком много времени. Как неловко…»

Если бы это был реалистичный сценарий, это было бы неловко, и он извинился бы, сказал «достаточно на сегодня» и позволил бы мне бежать в в*нную, прежде чем будет нанесён ещё больший ущерб, но у этого извращённого фотографа, конечно, были другие планы.

«Я обещаю никому не рассказывать о вашем несчастном случае, если вы позволите мне сделать ещё несколько фотографий для личного пользования». По некоторым понятным причинам я не возражал и продолжал мочиться, чувствуя, как мои штаны становятся тёплыми и тяжёлыми, и наблюдал за интересными узорами, образуемыми извилистыми реками.

«И что мне теперь делать, стоя здесь весь мокрый в офисе? Я не могу вот так выйти из здания перед своими коллегами», — сказал я после того, как закончил.

«Не моя проблема, я ухожу», — сказал ублюдок и вышел из комнаты с камерой, полной фотографий, на которых я промокну до нитки.

Я была рада вернуть своего парня. Он был достаточно любезен, чтобы принести несколько сухих полотенец, чтобы вытереть ещё одну огромную лужу с пола, пока я шёл в душ. Вскоре меня поймали, когда я стоял там без воды и с одной рукой в ??мокрых штанах.

«Ну, что ты делаешь?» — спросил С.

— Это просто зуд, — сказал я. Он подошёл ближе, и вдруг он засунул свой член мне в штаны и беззастенчиво начал выпускать свой мочевой пузырь, всё одним долгим потоком. Я не ожидал, что это произойдёт, но это был долгожданный горячий сюрприз, так как мои штаны только что стали холодными. Оказалось, что ему действительно нужно было идти снова, так как его моча полностью промочила мои штаны и выплеснулась из моей дырки. Почувствовал себя немного так, как будто я просто внезапно обмочился с нулевым контролем, даже не чувствуя, что писаю.

Должен признаться, что я упустил несколько вещей, когда семья и друзья спросили меня, как я провёл свой день рождения. Но теперь, по крайней мере, вы знаете всю историю. Надеюсь, вам понравилось, нам понравилось!

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*004*2021-09-08 19:09

Спасибо за ваши лайки и комментарии!

Да, отличный день рождения, хорошие брюки и фантастический партнёр.

