В отчаянии в парке

Автор: 123456790

*000*2017-07-27 17:44

Однажды жарким днём ??я с друзьями пошёл к реке. Я уже много пил из-за жары, и мы принесли пиво, так что неудивительно, что я впал в отчаяние.

Мы провели день, плавая, бездельничая, попивая пиво. Одна из моих подруг была девушкой, которую я нашёл очень привлекательной, и увидеть её в бикини было потрясающе.

Так или иначе, мне пришлось пописить довольно скоро после того, как мы добрались туда, но там не было туалетов. Там был кустарник, но речной остров был переполнен отдыхающими студентами. И я не хотел мочиться в реку, потому что боялся, что мои плавки будут пахнуть. Так что я проигнорировал свою потребность в течение нескольких часов и продолжал пить пиво. Я уверен, что моим друзьям, вероятно, в какой-то момент приходилось мочиться, и я предполагаю, что они просто пис*ли в реку, в отличие от меня.

Через несколько часов мне действительно нужно было идти. Слушание реки и плескающихся людей не помогало. Нахождение в реке становилось невыносимым, поэтому я выбрался из воды и сел на камни.

Мой горячий друг заметил, что я веду себя антисоциально, и спросил, что случилось. Я сказал ей, что хочу посидеть в тени, потому что было жарко. Она была заботливой и принесла мне бутылку с водой, чтобы я не обезвожился. Бутылка с водой была последней вещью, в которой я нуждалась в этот момент, но она убедила меня выпить её. Я выпил воду.

Это была своего рода пытка, когда мой мочевой пузырь был настолько полным, что мне было трудно потреблять больше жидкости. Каждый глоток заставлял мой мочевой пузырь сжиматься. Мой пенис начал твердеть и образовывать палатку в моих плавках из-за сильного желания помочиться. Я был очень смущён и надеялся, что мой друг не заметил. Я позволил себе быстро сжать свой пенис, когда думал, что никто не смотрит.

Она увидела, как я хватаюсь за член, и начала смеяться. Она сказала мне просто пойти пописить в воду, достаточно громко, чтобы другие услышали. Она тоже была изрядно пьяна. Я покраснел как свёкла и категорически отказался.

К счастью, мы решили вернуться. Надеюсь, я вернусь и воспользуюсь туалетом в библиотеке колледжа. Когда я встал, чтобы вернуться, мне пришлось немного наклониться вперёд. Когда я стоял прямо, я чуть не истекал кровью. Мои плавки уже высохли, так как я выбрался из реки раньше, так что мне не сойдёт с рук ни капли мочи в штаны.

Прогулка была долгой. Остров находился примерно в миле от кампуса. Все мои друзья хорошо проводили время, дурачась, но я мог сосредоточиться только на том, чтобы сдерживать свою мочу.

Я хотел, чтобы моя подруга бросила эту тему, но она продолжала убеждать меня помочиться на обочине. Сначала я отказался, но на полпути едва сдерживал струйку мочи. Я побежал к обочине тропы и сказал своим друзьям, чтобы они продолжали идти, а я догоню. Окончательно! Я собирался получить своё облегчение. Я нашёл хорошее место и убедился, что вокруг никого нет. Я колебался, боясь быть обнаруженным. Я стоял там, держа свой полужёсткий член и танцуя с мочой. Когда я, наконец, решился на это, было уже поздно. У меня была надоедливая пара плавок, которые нужно было развязать, и к тому времени, когда я развязал узел трясущимися руками, я услышал, как приближается группа студенток. Проклиная себя за медлительность, я переделала плавки и побежала догонять друзей. Бег был большой ошибкой, и мне пришлось остановиться и схватиться за пенис, чтобы тут же не обмочиться в штаны.

Я был так близок к тому, чтобы попасть в аварию. Когда мы шли мимо футбольного поля, я увидела горшок порто. Я собирался туда пойти, но мой друг сказал, что в такую ??жару там будет отвратительно вонючее. К моему великому огорчению, она была права. Я не мог там пописить.

То, что произошло дальше, было душераздирающим. Когда я сделал это в библиотеке, ещё как-то сухо, она была заперта. Несмотря на то, что я стесняюсь мочиться, я был готов тут же вытащить его и полить стену водой. Мой друг не помогал. Она продолжала смеяться и игриво дразнить меня. Я был так смущён.

Я буквально танцевал с мочой на публике, не находя места, чтобы справить нужду. Мне пришлось пойти так плохо, что я больше не мог ясно мыслить.

Вот где история становится интересной. Моя подруга жила через дорогу от библиотеки, поэтому она пригласила меня воспользоваться её в*нной. Я поспешно согласился. Меня больше не заботило смущение, и я открыто держал свой член через плавки.

Мы перешли улицу и направились к её квартире. К этому моменту она стала более сочувствующей и призвала меня потерпеть ещё немного. Я медленно поднялся по лестнице. Каждые пару шагов мне приходилось останавливаться и танцевать нелепый танец мочи, чтобы сохранить контроль. Так продолжалось три лестничных пролёта. Мы стояли у её двери, и ей потребовались годы, чтобы найти ключи. Я был готов расплакаться. Наконец она отперла дверь и провела меня в туалет.

Я проковылял туда, по пути неуклюже развязывая плавки. Я даже не мог уделить ни минуты, чтобы закрыть дверь, потому что, увидев туалет, я чуть не потерял его в штанах. Я даже не успел поднять сиденье. В конце концов, я освободил свой измученный член и выпустил бурный поток мочи в унитаз. Я долго извинялся за то, что не закрыл дверь, но она была достаточно любезна, включила для меня свет и закрыла дверь без комментариев. Я тряслась от облегчения, когда пис*ла. После того, что казалось вечностью, мой мочевой пузырь был пуст. Я убрал небольшой беспорядок, который я сделал из-за моего плохого прицеливания, вызванного полным отчаянием. Почему-то после уборки беспорядка мне сразу же захотелось ещё раз пописить. Она рассмеялась, когда я вышел из в*нной, и сказала, что понятия не имеет, как я вообще сдерживаю столько мочи. Я что-то промямлил в ответ и смутился.

Затем я приготовил ей ужин в качестве благодарности, и мы посмотрели несколько фильмов на её ноутбуке.

