Веселье в воскресенье

Автор: * [x]

*000*2019-08-12 04:06

Когда моя дочь вернулась из колледжа на лето, это ограничило мои возможности намочить штаны. Теперь, когда её перевели обратно, я могу возобновить смачивание.

Я проснулся в воскресенье утром с очень острой потребностью в моче. Я быстро надела вчерашние трусики и шорты и направилась на задний дворик, прихватив по дороге стакан яблочного сока. По сути, всё, что я мог сделать, это выйти за дверь и сесть на газон, не обмочившись. Всего через несколько секунд после того, как я сел, я начал мочиться. Было так приятно ослабить давление в моём мочевом пузыре, когда я смотрел, как растёт влажное пятно. То, что я считал идеальным способом начать день, вскоре стало ещё лучше. Когда взошло солнце, я выпил сок и налил второй стакан. Это было незадолго до того, как я снова начал чувствовать побуждение. К моему удивлению, всего через полтора часа у меня снова был полный мочевой пузырь. Я не увидел необходимости держаться и с ещё влажными штанами открыл шлюзы и повторно намочил штаны. Я смог просидеть ещё полчаса в полностью промокших штанах, пока мне не пришлось собираться на день, так как у нас были планы посетить игру с мячом.

Поскольку до игры и обратно было два часа езды, я решил не пользоваться удобствами во время игры. Планирую снова обмочиться по возвращении домой. Последние 15-20 минут стали немного неудобными, так как прошло более 6 часов, я вернулся на задний двор, чтобы посмотреть, сколько ещё я смогу продержаться. Это было не так долго, как я надеялся. Мне удалось продержаться около 10 минут, время от времени хватая себя, чтобы продержаться как можно дольше. В третий раз за один день (и 2-ю пару шорт) я обнаружил, что сижу и наслаждаюсь ощущением очень мокрых штанов.

И в завершение очень приятного дня, пока я сидел здесь и сочинял эту историю, я снова обмочил штаны. Надеюсь, скоро у меня будет ещё один такой же день, и я смогу добавить несколько фотографий вместе с рассказом.

