Лопнувший мочевой пузырь приводит к публичному мочеиспусканию [ссылка на фото/видео]

Автор: * [x]

*000*2021-10-25 22:37

Я умирал от желания сделать ещё одно публичное мочеиспускание, но до сих пор не мог найти на это времени. Несмотря на то, что сегодня был довольно неприятный, сырой день, я всё же хотел извлечь из этого максимум пользы и решил, что немного мочи поможет предотвратить простуду.

Я начал с опорожнения мочевого пузыря около 10:00, затем выпил стакан апельсинового сока и полбутылки воды. К полудню у меня было около 5 баллов по шкале, и я решил добавить немного чая в смесь, чтобы сделать мой мочевой пузырь немного несчастным. Примерно через 90 минут я почувствовал, что всё начинает идти наперекосяк, поэтому я схватил свои вещи, прикончил воду и направился в город.

Хотя это была не особенно долгая поездка, моя первоначальная уверенность пошла на убыль из-за случайной волны огромного давления на мой мочевой пузырь, заставившего меня задуматься, не переоценила ли я свою удерживающую способность и мне нужен план побега. На самом деле я не собирался вести машину, так сильно сдерживая себя, и я не был заинтересован в том, чтобы попасть в полномасштабную аварию (любого рода) на моей машине, но всё выглядело немного рискованно. Естественно, мне удавалось ловить каждый красный сигнал светофора на въезде, и по какой-то причине ожидание на светофоре было для меня намного тяжелее, чем когда машина двигалась. Ближе к концу я в значительной степени зажимал всё время рукой, но, к счастью, я добрался туда, куда хотел, без происшествий … в поисках подходящего места, которое было бы публичным, но не слишком публичным.

Примерно через 15 минут блужданий я нашёл нужное место… и не слишком рано для моего мочевого пузыря. Я тщетно пытался держать под контролем своё ёрзание, пока пробовал несколько разных ракурсов и проверял освещение, проходя прямо на территорию 9. Я знал, что у меня мало времени, и мне нужно быть готовым в ближайшее время.

К сожалению, как раз когда я собирался записывать… кто-то припарковался на пару полос впереди меня и всё время оставался в своей машине (какой-то чудак или что-то в этом роде!). Нынешняя установка больше не работала, и я был, возможно, в паре минут от прорыва дамбы.

Я поспешно поискал другое место на другом участке, пытаясь не обращать внимания на камень в животе, но игра была проиграна. Я поставил машину на стоянку и выпрыгнул, изо всех сил пытаясь настроить телефон. Вставание было последним гвоздём в крышку гроба, и я сразу же потерял контроль. Содержимое моего напряжённого мочевого пузыря быстро стекало по моим ногам… часть его растекалась по уже влажному асфальту, а большая часть осела на моих ботинках. Тёплое одеяло облегчения продлилось несколько мгновений, прежде чем я понял, что моя тупая попа даже не надела маску — как я изначально планировала, хотя бы немного анонимности. Я чувствовал себя незащищённым, но не возвращался в машину, пока полностью не выдохся.

Наконец удовлетворённый, я неуклюже забрался обратно в машину… надеясь, что расстеленные полотенца спасут обивку от участи, которую постигла моя одежда. Мои носки были совершенно мокрыми, и я чувствовал, как они хлюпают в моих ботинках. Я взорвал жару и отправился домой, чувствуя себя довольным.

Итак, вот я с очередной кружкой чая и ещё одним быстро наполняющимся мочевым пузырём, моя одежда висит в душе, чтобы высохнуть, пока я готовлюсь к повторному увлажнению.

До тех пор!

Полное видео смачивания ниже или на https://www.erome.com/a/DCNJygUP

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/9544-full-bladder-public-wetting/"

20211025_145901_TrimB.mp4

&&

&&

&&

&&

*002*2021-10-26 05:08

{{2 часа назад, Alex62 сказал:

Видео понравилось!! Действительно хорошие фото!! Люблю упоминание о вашей обуви. Думаете, они «веридо» видели?

}}

О, нет… Я пошёл куда-то в другое место, чтобы у меня было немного места (просто шучу насчёт "чудаков", кстати).

*004*2021-10-26 23:29

И повторное смачивание!

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/9553-re-wetting-green-pants/"

