Марио Картс

Автор: * [x]

*000*2015-09-10 08:31

На самом деле это опыт, который у меня был в начале августа, я просто не мог найти способ правильно сформулировать его, и я не хотел писать о Нате.

Итак, мы с моей бывшей девушкой Нэт оба были хардкорными игроками в Mario Kart. Не в том смысле, чтобы узнать все секреты и прочее, а в том, чтобы сказать: «Я, блядь, уничтожу тебя в этой игре!» Так или иначе, мы раньше не играли вместе в Mario Karts, и Нэт продолжал вплетать это в разговор, пока мы смотрели фильм о лесбиянках, который мы нашли на netflix (я не помню его названия, хотя он вписывался в тот же самый фильм). жанр депрессивных квир-фильмов, потому что, по-видимому, квир-люди не могут снимать счастливые фильмы) В конце концов, меня разозлило постоянное «я так хорошо играю в Mario Karts», я выключил наш фильм и включил Mario Karts.

Теперь, когда я играю в Mario Karts, нужно помнить, что я привык играть 32 гонки подряд, выбранные случайным образом, поэтому я не стал менять эти настройки. Нэт был тем, кто решил, что перерывы не допускаются. Теперь я имею в виду, что она была той, кого я дважды обмочился передо мной в тот момент, так что, во всяком случае, она будет той, кто сожалеет о своём выборе, а не я.

Я не совсем уверен, сколько банок шипучки выпил Нат к тому моменту, хотя знаю, что выпил две за весь фильм, но, будучи самонадеянным, я схватил из коробки ещё одну банку медленно разогревающейся газировки, сделал глоток. быстрый глоток и выбрал персонажа.

Начало гонок прошло довольно хорошо, мы с Нэтом в основном по очереди определяли, кто занял первое или второе место, так что явного победителя на тот момент ещё не было. Конечно, мы оба сильно отвлекали (если бы я продвинулся далеко вперёд, я бы, возможно, немного сжал её грудь, она оставила довольно фиолетовый след на моём плече, что-то в этом роде), но это было довольно близко. игра.

У нас было около 18 гонок, и у меня было четыре банки газировки, когда её идея отвлечь меня между уровнями заключалась в том, чтобы сесть мне на колени и немного пощекотать меня (под видом притворяясь, что она собирается поцеловать меня) теперь я очень щекотливый человек, и я также из тех людей, которые кричат, если меня щекочут вообще. В какой-то момент во время всего этого фиаско она сильно прижала руку к моему мочевому пузырю, заставив меня осознать, насколько он чертовски полон и как много мне нужно сделать. Хотя я не собирался позволять ей использовать это против меня! Мне нужно было победить, чтобы доказать, что я могу победить её.

Одна вещь, в которой я не силён, это скрывать свою потребность в мочеиспускании, и у меня это не получается, потому что мне никогда не приходилось делать это раньше. До этого момента в истории, если мне нужно было пописить, я объявлял об этом всем в комнате. Если я гулял на улице ночью, у меня никогда не было проблем с тем, чтобы где-нибудь присесть, но это было не как в те времена, и мне приходилось это скрывать.

DK's Summit, гонка номер 21, была местом, где я начал проигрывать.

«Эй, Нат, мы можем быстро остановить его? Мне действительно нужно в туалет». Я сказал ей, так как чувствовал себя в секундах от утечки.

«Я же говорила, никаких перерывов», — ответила она, не отрываясь от телевизора. «Если только ты не хочешь пойти в туалет, пока я играю в следующей гонке и, возможно, оставлю тебя на последнем месте».

Этого не должно было случиться. Так что я немного раздвинул ноги, потому что однажды услышал, что это помогло, и помчался дальше.

Мне повезло, следующей гонкой был золотой прииск Вариоса. Я дерьмо на этом уровне. Я всегда много падаю, хотя всё ещё могу стать первым. Я использовал время падения, чтобы быстро схватиться, потирая о себя ладонь, надеясь, что это остановит давление. Всё шло довольно хорошо, и я начал верить в свою способность пройти гонку.

Гонка 26 изменила это. Мне было так больно, что я был близок к слезам. «Нат…» — тихо воскликнул я, — «Можем ли мы поставить игру на паузу?»

Наконец она посмотрела на меня. Она казалась очень удивлённой моим состоянием. — Ты в порядке? В её голосе было много беспокойства. К моему счастью, она поставила игру на паузу, чтобы я мог бежать в в*нную!

Хотя на этом моя удача закончилась. Я был так хорош в том, чтобы не протекать или что-то в этом роде, и в ту секунду, когда я встал, мне показалось, что всё только что вышло. Это было так приятно, наконец-то опорожнить мочевой пузырь, что я не заметила, где нахожусь, или, более того, мне было всё равно. Нэт пошёл в прачечную за полотенцами, пока я ещё мочилась, и вскоре лужа исчезла. Правда, потом она несколько раз издевалась надо мной по этому поводу, но неважно.

И если кому интересно, она выиграла, после этого я очень отвлёкся.

