Рука в тёплой воде? (Проверьте, работает ли это)

Автор: * [x]

*000*2016-03-17 14:19

Хорошо, наша группа провела тесты, чтобы увидеть, сработает ли это летом в нашем младшем и старшем классе средней школы (звучит фальшиво, но мы все любим науку и теории, так что думайте как хотите). Нас было 6 человек, 3 девочки и 3 мальчика. Мы хотели посмотреть, срабатывает ли это на кого-нибудь, на всех, при определённых обстоятельствах, или имеет ли значение секс.

Девочек звали Алекс, Тейлор и Эрика.

Парней звали Натан, Майкл и Тимоти.

Первым тестом, который мы провели, было то, что человек, на котором мы его проводили, знал, что мы собираемся это сделать. Результаты были одинаковыми, и никто не мочился в постель. В следующем тесте мы сделали то же самое, за исключением того, что не пользовались туалетом перед сном. На этот раз и результаты были такими же (Алекс внезапно проснулся и побежал в в*нную, правда).

Второй тест, который мы провели, заключался в том, что человек ничего не знал о тестировании. С четверга по воскресенье мы останавливались у Натана, потому что таким образом мы могли тестировать, и у него было достаточно комнат, чтобы у каждого из нас была своя собственная (мы все были друзьями, так что это облегчало задачу). 2 человека просыпались ночью и сделать тест (один мальчик и одна девочка, чтобы сделать тест на свой пол). Если кто-то не намочил постель, он отвечал за это на четвёртую ночь. Алекс и Эрика мочились в постель в первую же ночь. В третью ночь это сделал Майкл, а в четвёртую — Алекс. Мы хотели посмотреть, изменит ли результат то, что вы не пойдёте в в*нную, поэтому мы все остались на 2 недели и не пользовались туалетом перед сном каждую ночь. Все, кроме Тимоти, мочились во время этого теста. (Обратите внимание, что весь второй тест длился 3 недели, и чаще всего мы оставались сухими). В тесте 2 никто не мочился в постель более 4 раз.

Третьим испытанием была холодная вода, чтобы увидеть, что она имеет какое-то значение. Мы обнаружили, что холодная вода в меньшей степени заставляет кого-то мочиться в постель, чем только Алекс (у неё очень маленький мочевой пузырь).

Последним тестом, который мы провели, было тихое воспроизведение звуков воды до их уха, и это дало наилучшие результаты. Алексу это надоело, так как она сама мочилась в постель из-за этого и хотела остановиться, опасаясь, что это станет постоянной проблемой (по её словам, после этого эксперимента она мочилась в постель 7 раз с тех пор). Во всяком случае, она не была включена в этот эксперимент. Первым, кого тестировали, был Тейлор. Мы заметили, что для того, чтобы это подействовало, всегда требовалось некоторое время, но в первую ночь Тейлор (только один раз мочилась в постель) и Натан мочились в кровати, причём быстрее. Это тестирование продолжалось в течение 2 недель, и хотя первая ночь принесла обещание только 3 раза, так как кто-то мочился в постель. (Для этого мы вернулись к расписанию четверг-воскресенье.)

В любом случае после этого мы закончили и посвятили часть нашего лета мочиться в постель. (Пример 1 — одна неделя) (Пример 2 — 3 недели) (Пример 3 — одна неделя) (Пример 4 — 2 недели) Ну, по крайней мере, ночи, которые мы делали. Мы пришли к выводу, что некоторые люди редко мочатся в постель, а другие делают это намного чаще. В нашей группе девушки были более склонны к этому, но даже с помощью это было редкостью. Опять же, я понимаю, как фальшиво это звучит, и если вы предпочитаете не верить мне, это нормально. Дело в том, что мы пришли к выводу, что трюк с рукой в ??тёплой воде работает, но не часто и только на определённых людях. Надеюсь тебе понравилось!

Алекс: 5 раз

Тейлор: 2 раза

Эрика: 4 раза

Натан: 2 раза

Михаил: 3 раза

Тимоти: никогда

*004*2016-03-17 20:57

{{

Можете ли вы опубликовать звук воды, которую вы играли?

}}

Лол, мы только что посмотрели на ютубе. Всё работает, но даже тогда это почти не работало

