Сегодняшние выходки

Автор: JMatthews1995

*000*2016-03-07 16:36

Привет всем :D Просто решил поделиться с вами тем весельем, которое я получил сегодня. Я могу удержать довольно большое количество мочи. Обычно около 1,2 л! Просто чтобы вы знали.

В любом случае, сегодня, когда я живу с семьёй, был редкий случай, когда у меня была возможность немного помочиться и помочиться! Решил помыть машину :)

Я довёл себя до отчаяния, чтобы пописить ещё до того, как начал. Моя подъездная дорожка уединённая, так что соседи меня не увидят. Я начал мыть машину и был одет в джинсы и боксёры. Я действительно дико хотел пописить, и я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал сдаваться всего через 15 минут пребывания на улице. Итак, я схватил пустое ведро, пошёл в гараж, сел на ведро и помочился через боксёры и джинсы в ведро. Удивительно, хотя я действительно разрывался, я изо всех сил пытался полностью расслабиться и позволить себе идти правильно. Это всё ещё нуждалось в некоторой надлежащей концентрации. К концу мочи в ведре было такое большое количество. Я был впечатлён тем, сколько мой мочевой пузырь смог вместить!

Я продолжил мыть машину, что заняло ещё около часа, и к тому времени, когда я закончил, было не так заметно, что я обмочился. Я вернулся внутрь и взял свой xbox, сидя на полотенце на диване в гостиной. Я потратил на это около 2 часов, так что с момента моего первого мочи прошло около 3 часов :)

Решил сделать повторное замачивание. Я поднялся наверх в в*нную в своих боксёрах, джинсах и старых конверсах и встал под душ. На этот раз не так уж много времени потребовалось. Наверное, потому, что я уже это сделал, и я был влажным до этого, и, может быть, немного потому, что в этот раз я не был так открыт.

Я стоял около минуты, просто медленно облегчаясь. Это было прекрасно, потому что согревало холодное влажное пятно между моими ногами и согревало мои ноги, потому что они были холодными на улице!

Я прекрасно провёл время сегодня, и я надеюсь, что смогу сделать это снова в ближайшее время, но я не знаю, когда у меня снова будет время в одиночестве :(

Любой, у кого есть какие-либо идеи о том, как я могу уйти от подлости и мочиться / мочиться забавными способами, не делая это слишком очевидным, не стесняйтесь публиковать здесь, я буду очень признателен: D

Джо

*002*2016-03-08 16:23

Это так раздражает :( это действительно действует мне на нервы :/

И да, я делаю, когда могу. Я полагаю, что это открывает некоторые скрытые возможности :)

