Делаю первую прививку от Covid во время разрыва

Автор: LilMiss [x]

*000*2021-04-15 17:53

У меня сегодня первый выстрел. Я запланировал это после некоторых других встреч. Мне так сильно хочется пописить, и я думал, что укол сделали в кабинете или в клинике, и я могу пописить, когда доберусь туда. Когда я появился на несколько минут раньше, это был проезд. И хотя мне дали определённое время, передо мной было много людей, и от этого стало намного хуже. Я езжу на старой ручке переключения передач, поэтому каждая остановка и начало движения вызывали стресс. Я так сильно трясу ногами… Я думал, что уже смогу пис*ть!

Только что сделал укол, а потом я чихнул и почувствовал небольшую утечку. Пытался сфоткать, но не уверен, что что-то вижу. Я определённо немного промок. О боже, я забыл об ожидании после! Они хотят, чтобы я ждал дольше, потому что у меня аллергия на многие вещи. Мой Бог. Может быть, я должен был поставить это в живом действии. У меня ещё есть 25 минут. Хватание не помогает, когда я сижу. Я действительно не хочу снова занимать своё место! Ух… Думаю, я буду в порядке. Я не слишком далеко от дома. Может быть, когда я вернусь домой, я смогу добавить фото моего маленького мокрого пятна. О боже, когда я собирался опубликовать это, у меня была ещё одна небольшая утечка. Надеюсь, когда я вернусь домой, на парковке моего многоквартирного дома никого не будет. (Извините за качество фото, между вагонами ходят мониторы, так что снял быстро)

&&

*001*2021-04-15 18:05

О боже, ещё одна утечка, и я сделал снимок, чтобы увидеть, как моё сиденье промокает! Определённо не в моей повестке дня сегодня. Я сжимаю всё и пытаюсь поднять свою попу с сиденья, чтобы спасти его, но не знаю, сильно ли это помогает. Я сейчас слишком в панике, чтобы чувствовать себя непослушным, но, надеюсь, когда я доберусь до дома… не промокнув своё место… я смогу немного насладиться этим опытом. И, возможно, некоторые из вас могут наслаждаться этим сейчас. По крайней мере, печатая это, мой разум занят. Я не могу поверить, я думал, что это будет гулять, и я мог пописить первым!

&&

*002*2021-04-15 18:22

Я абсолютно проигрываю битву и сегодня буду чистить автокресло. Я пытался подложить под себя салфетку, но вы видите, насколько это не сработало. Это просто ритмичное подтекание, похожее на небольшие сокращения. Я думаю, что попытка сжать верхнюю часть бёдер просто заставила его растянуться больше (хотя чем больше на моих леггинсах и чем меньше на моём сиденье, тем лучше). Я почти закончил ждать, но меня трясёт от адреналина. Мой мочевой пузырь никогда не был прежним после проблем со здоровьем, стентов и катетеризации. Определённо жалею, что сегодня не надел пулап, я просто хотел надеть леггинсы и не думал, что меня не будет достаточно долго, чтобы возникла проблема. Ну что сделано, то сделано, а? Я всё ещё пытаюсь сдержать остальных, хотя. Извините, если это не хороший этикет, чтобы продолжать добавлять в мою тему. Я не знал, что мой первый пост не был концом… Я очень надеялся, что это было…

&&

*004*2021-04-15 22:01

Забавно (?) было то, что всё время люди, следящие за реакцией на вакцину, ходят между машинами, и я думаю (наполовину паникуя) — "сейчас точно НЕ время для какой-то случайной плохой реакции!» Они, вероятно, заставят меня выйти из машины, и все увидят, что я явно попал в аварию. На первой картинке (первая минута ожидания) я, наверное, мог бы это скрыть. К тому времени, как прошло 10 минут… ни в коем случае… слишком большая влажная зона. Наверное, я бы обвинил состояние своих штанов и сиденья в любой реакции… но вау, как это было бы неловко!

Так получилось, что когда я добрался до своей квартиры, мне пришлось выйти из машины и идти в свой дом в явно мокрых лосинах (без куртки или чего-то ещё). А потом мне пришлось на минуту остановиться у моей двери и выполнить процедуру отжиманий/сжатий, чтобы не вылить остаток наружу (сиденье безнадёжно, но обувь всё ещё сухая!)… хотя это было довольно медленно. пробираясь к тому времени непрерывной медленной струйкой. И у меня тряслись руки, так что получить ключ от двери было чем-то вроде удовольствия. Я просто старался быть максимально быстрым и надеяться на лучшее.

Облегчение от того, что я действительно кончил в туалете, было приятным, но в тот момент как-то анти-кламаксическим… Я как бы жалею, что не додумался помочиться до конца в моих леггинсах — я имею в виду, что не стал бы особо разница, и я всегда люблю непослушные и тёплые ощущения от этого! А потом мне пришлось быстро вытереться и переодеться для встречи в зуме (не потому, что кто-то увидит мою нижнюю половину, а потому, что я не хотел сидеть мокрый и вонючий 2 часа).

Вспоминая пережитое, я счастлив сказать, что меня очень возбуждает мысль об этом… именно на это я и надеялся — я не хотел, чтобы это было такой травмирующей вещью, от которой я не смог бы в конечном итоге получить удовольствие. Когда работа закончится (скоро), я планирую провести немного времени, рассматривая фотографии и вспоминая.

*007*2021-04-18 18:21

{{51 минуту назад, Подгузник сказал:

Отличная история! Я определённо ношу подгузник для себя…

}}

Вы можете быть уверены, что я тоже буду на моём втором, тем более, что теперь я знаю, что это проезд!

