Поезд задержался!

Автор: * [x]

*000*2016-11-28 21:34

Всем привет!

Был занят университетской работой, поэтому мои лёгкие приключения омо были довольно скучными, в основном держались, пока я не закончу следующий абзац и т. Д., Ничего особенно захватывающего, но вот я, с ещё одним пассажирским хвостом.

На мне были чёрные джинсы скинни, бежевые высокие топы с мехом внутри, белая футболка с котом в шапочке, моя тёмно-красная толстовка с капюшоном и красная шерстяная шапка с помпонами, потому что МОРОЗИТ!.

Я отправился в университет на поезде в 9:55, который, как всегда, задерживался, как это бывает примерно в это время года, и выпил свой молочный коктейль на завтрак. Шоколадный брауни с помадкой frijj. Надвигается диабет? После моего 50-минутного путешествия у меня было 10-минутное ожидание до урока, затем я выпил свой апельсиновый и манговый сок, пока был в классе. Урок длился 50 минут, и мне нужно было идти около 4, когда я собирал вещи.

Я вышел на улицу, и милая мать Мэри, на улице было холодно. Я пошёл со своим старым соседом по дому из предыдущих сказок в Сейнсбери, купил бутерброд и немного желе — собственно, желе я ещё не ел, — и быстрым шагом пошёл на станцию. Билет подготовлен для шлагбаумов, но они были открыты. Я подошёл к платформе 3 и… где поезд? Обычно он заканчивается и сидит там почти час, а затем снова отключается, позволяя мне сидеть там, согреваться и обниматься, и всё это с бесплатным Wi-Fi!

Увы, произошёл несчастный случай, когда поезд сбил тело. И множество линий и тому подобное были закрыты. Я слушал объявления, и мне было очень холодно. Наш поезд всё ещё показывался как идущий, поэтому я сидел на скамейке и смотрел, как мои пальцы становятся фиолетовыми — мне нужны перчатки! Сначала я проигнорировал это. Это медленное растяжение и ползание по мере наполнения мочевого пузыря. Мне было так холодно! Экран продолжал протирать и отображать новую информацию о том, что было отменено.

После того, как я просидел там, я не знаю, около 30 минут, было сделано объявление о том, что мы должны сесть на поезд с платформы 1 и пересесть на станции X, что я и сделал. Тот поезд был роскошнее и намного теплее, но теперь мне действительно захотелось пописить! Это ушло, если я сел определённым образом, но это начало много думать.

Я сошла с шикарного поезда спустя не знаю сколько времени, потому что меня разрывало, и была счастлива оказаться на платформе 1, хотя мне пришлось ждать своего поезда 20 минут. Я решил, что буду держать его, и у меня всё было хорошо, но за 10 минут до конца я не мог игнорировать сигналы тревоги. Я хотел скрестить ноги и всё такое, но не мог. Мне приходилось немного ходить взад-вперёд, но к концу я стоял на месте и просто сжимал бёдра вместе всякий раз, когда получал волну.

Через какое-то время я уже не мог стоять без согнутых вместе ног, но, думаю, холод скрыл моё затруднительное положение. Не совсем уверен насчёт парня впереди, который либо лихорадочно ходил взад-вперёд, либо стоял, обхватив ноги друг друга. Туалеты находились над пешеходным мостом, и теперь было слишком поздно переезжать. Я решил хотя бы сесть на поезд, если не доехать до дома.

В конце концов мой поезд прибыл, и я нашёл место. Я сел и, наконец, пообедал, я не мог усидеть на месте. Мне пришлось скрестить ноги и раскачиваться взад-вперёд, честно говоря, я волновался.

Это была моя остановка, и я вышел. Ударил холод, и весь мой мочевой пузырь начал покалывать. Я шёл домой, я действительно не замечал времени, только боль, отскакивающая от моего мочевого пузыря. Я разрывался. По пути домой я остановился у скамейки и достал ключи, чтобы сразу войти внутрь. В конце концов, мой дом оказался там! Холод умолял мой мочевой пузырь сжаться, и я боролся со всем. Я открыл дверь и вбежал внутрь, но тут раздался звонок в дверь, и дама из Гермеса (!) попросила меня отнести посылку через дорогу, что я и сделал. Затем я поспешно закрыла дверь и скинула туфли, побежала наверх и, наконец, смогла получить сладкое облегчение.

Затем я вздремнул около часа и проснулся от отчаянного желания снова пописить! Я не знаю, что это было, но я едва мог вылезти из постели, я должен был так плохо себя вести. Я зашёл в туалет и закрыл дверь, и мне пришлось скрестить ноги и засунуть руки в промежность, чтобы полностью не обмочиться. Как только я взял себя в руки, я помочился в туалете, и всё было хорошо!

Надеюсь, скоро я смогу быть более активным,

эквалайзер

*006*2017-07-22 07:01

{{07.14.2017, 14:06, wethulang сказал:

В поезде нет туалета. Я в Китае, а в Китае туалеты есть в каждом поезде, каким бы коротким он ни был.

}}

Да, но сдаваться неинтересно!!

