Импровизированное смачивание трусиков в парке!

Автор: * [x]

*000*2017-09-19 08:04

Сегодня закончилась моя первая неделя на новой работе, и сегодня вечером пара моих волонтёров и коллег пригласила меня выпить после работы. На мне было длинное платье до щиколотки и мои любимые трусики-русалочки (чёрные трусики-рыбки). Хорошо, после пары напитков (действительно хорошего местного крафтового пива, в Ванкувере его тонны), я позвонила муженьку, и он присоединился к нам после работы и сложного транзита. Празднование закончилось довольно рано, так что было ещё светло, когда мы направились к дому надземного метро.

Теперь, как некоторые из вас знают, у меня есть репутация слегка неряшливого и неряшливого пьяницы. В этот момент я не была пьяна, но чувствовала себя невероятно непослушной, поэтому вместо того, чтобы отправиться прямо домой с мужем, я повела нас в обход, когда мы вышли из надземного метро, ??и повела нас в парк рядом с нашим домом.

Мы болтались, сидя на траве, некоторое время разговаривая и смеясь, а затем немного целуясь, как похотливые подростки. Это было весело. Мне нравится заниматься подобными вещами, поскольку я действительно не очень много этим занимался в подростковом возрасте, но мне нужно быть в правильном настроении. Что ж, я определённо был в правильном настроении и с каждой минутой становился всё более возбуждённым.

Я сидела с моим платьем под собой, и в какой-то момент я сдвинула ноги так, что оно обвилось вокруг меня, обнажая мою прикрытую трусиками попу прохладной траве. Целуя своего муженька, я провела его рукой вверх по моему платью, чтобы коснуться меня поверх трусиков.

Было очень непристойно чувствовать себя в общественном месте, и моё сердце колотилось. Мой мочевой пузырь тоже наполнялся. Дорога домой из паба не была короткой, и я не известен своим железным мочевым пузырём. Он становился заметно полным, что не соответствовало позе, в которой я сидел. Чувствуя желание в сочетании с невероятной возбудимостью в результате серьёзного сильного ласки, которое я испытывал, и пива, я решил, что хочу быть лишним. непослушный. Переключившись в режим малышки в середине поцелуя, я прервалась, чтобы прошептать на ухо своему муженьку: «Папочка, мне нужно пописить».

Он остановился на мгновение, его рука всё ещё тёрлась о мои трусики. «Прямо сейчас? Можешь подержать? — спросил он, игриво подыгрывая. Я преувеличенно покачал головой. «Ты хочешь, чтобы я…» Но прежде чем он успел ответить, я схватила его за руку, крепко прижала его руку к промежности моих трусиков и покачала головой.

Его глаза расширились. Он не особо увлекается мокрыми и извращёнными вещами, но он знает, как сильно это меня заводит, он был не против подыграть, зная, что это сведёт меня с ума. Не прошло и секунды, как я освободилась, так как мне действительно нужно было идти, и я залила свои и без того слегка влажные трусики.

Ощущение тепла, которое быстро распространилось по ластовице моих трусиков, усиленное давлением его руки (которая перестала тереться), было удивительным. Я чувствовал, как трава вокруг моих внутренних бёдер и попы становится влажной, и меня наполняло ощущение «непослушания» всего тела, глядя на общественный и многолюдный парк, пока я мочил свои трусики.

Я думаю, что если бы я делал именно это в подростковом возрасте, я бы достиг кульминации прямо на месте, но я больше не возбуждённый подросток, я, конечно, мог бы подождать, пока не вернусь домой, но едва ли.

После того, как я остановился, я упивался ощущением тёплой мочи, медленно остывающей в моих трусиках, и продолжал оглядывать парк на разных людей, идущих по своим делам, не обращая внимания на чудовищное намокание трусиков, происходящее под моим платьем.

Через некоторое время мой муженёк убрал промокшую руку и вытер её о траву. Я ухмыльнулся ему дурацкой ухмылкой, которую чаще всего видел у парней, и выпалил что-то вроде: «Отвези меня домой, папа, я попал в аварию».

Теперь не в своём характере он сказал: «Я скажу, что ты был». И он помог мне подняться.

Когда я встала, я была осторожна, чтобы моё платье не слишком сильно соприкасалось с промокшими трусиками. Я также чувствовала, как прохладная моча стекает по внутренней стороне моих ног, как дразнящие холодные языки, облизывая внутреннюю поверхность бёдер, вызывая покалывание по всему моему телу. Сначала я немного раскачивался, но потом мы двинулись в путь.

Наше место находится примерно в 5 кварталах от парка, и примерно через квартал я спросила своего муженька, видит ли он мокрое пятно, ощупывая мою попу. Он сообщил мне, что не может, и я была удовлетворена тем, что толщина платья и капающая вниз моча означали, что никто не мог увидеть, что я обмочился в трусики.

Мне нравилось ощущение трения влажных краёв моих трусиков о внутренней стороне бедра, и я чувствовал, как пульсирует мой пульс в моём члене. Моё сердце колотилось, и всё моё тело кричало о сексе.

Поездка на лифте до нашей квартиры была почти мучительной, если бы я не держала своего мужа за руку. Он попытался сыграть ещё какую-то ролевую игру и выпалил что-то о маленьких девочках, которые обмочили свои трусики, и их нужно наказать, но я остановил его, отойдя от динамики возрастной игры, в которую он иногда с трудом входит, я прошептал ему на ухо. отчётливо негромким голосом. «Мне нужно, чтобы ты трахнул меня, и жёстко».

Я мог сказать, что это сняло с него всё давление. Я потёрся о него, как кошачий нюх, и ощупал перёд его брюк. Он был довольно твёрд, когда мы вышли из лифта и направились к нашей квартире. Я рад, что мы не столкнулись ни с кем из наших соседей в это время.

Оказавшись внутри, мы оба с удовольствием сбросили одежду. Обувь была снята, и одним плавным движением я задрала платье через голову так, что стояла в прихожей в голом виде рядом с лифчиком и мокрыми трусиками. Всё ещё в основном одетый, мой муженёк провёл меня в нашу комнату и расстегнул лифчик. Когда мы пошли снимать мои мокрые трусики, я остановила его и сказала, что хочу их надеть, и что я хочу жёстко.

Он был голым прежде, чем я успела осознать это, и я стояла на четвереньках на кровати, подставляя ему свою прикрытую мокрыми трусиками попу. Он потянулся к мокрой ластовице и, отодвинув её в сторону, грубо вошёл в меня.

Обычно я не делюсь этими последними подробностями в своей истории, но сегодня я не мог не поделиться этой частью. Ощущение того, что меня трахают (это не было занятием любовью), в то время как я всё ещё ношу трусики, которые недавно намочил на публике, сводило меня с ума. Каждый толчок смещал ткань моих мокрых трусиков на меня и напоминал мне о моём «несчастном случае». Это не привело ни к одному из нас к кульминации, и это, безусловно, было самым приятным. Когда я кончил, я почувствовал, что из меня сильно течёт, и я добавил ещё больше жидкости в промокшие трусики.

&&

&&

Я был весь в маниакальном состоянии и был полон энергии от деятельности в парке и не мог лежать спокойно для объятий после секса. Я также должен был снова помочиться, тот очень настойчивый помочиться после секса, который должен произойти сейчас. Что ж, я схватила телефон мужа и встала, при этом с меня капала сперма на трусики. Я нашла хорошо освещённое место в нашей комнате и сняла видео, на котором я ещё больше намочила трусики. Я не мог перестать капать спермой, мочой и другими сексуальными жидкостями себе в трусики.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Я стоял там и наслаждался мчащимся чувством, неудержимым капающим чувством. Наполняю мои трусики. Я снял два видео (намного больше), но мне пришлось заняться любительским монтажом, чтобы вырезать части моей девушки, которые были хорошо видны в разное время. Я думаю, что я, должно быть, просочился в мои трусики в течение добрых 4 минут. А потом пришлось надеть Гуднайт, так как весь вечер капала!

Замачивание трусиков 1.mp4

Замачивание трусиков 2.mp4

Что ж, я хотел поделиться этой историей со всеми вами, надеюсь, вам понравилось. Это, конечно, было тонны удовольствия для меня! Вы не можете понять, насколько мокрыми были мои трусики из-за их цвета, но они точно были мокрыми. Снимок ластовицы показывает, насколько они намокли.

В случае, если кому-то интересно, эти трусики, высушенные после двойного тщательного замачивания, продаются, если кому-то они нужны! Дайте мне знать и свяжитесь с нами или посетите мой сайт:

%http://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

Рэйч

P.S. Теперь, когда мои трусики высохли, я могу сказать вам, что они пахнут божественно, идеальный запах после секса и случайного намокания трусиков!

*006*2017-09-19 15:24

Спасибо, ребята, надеюсь, вы тоже заметили видео там ;)

*014*2017-09-20 23:14

Спасибо всем за добрые слова, я рад, что людям понравился мой пост :)

{{10 часов назад, DB456 сказал:

Совершенно не знал, что ты тоже из Ванкувера. Приятно видеть, как далеко простирается этот сайт.

}}

Да, я здесь уже почти целый год :) Мне это нравится!

Ну и если кому интересны мои трусики, то их ещё предстоит постирать :)

*018*2017-09-27 18:08

Спасибо всем за добрые слова, скоро я поделюсь ещё несколькими впечатлениями, я работаю в вечерние смены, поэтому у меня было свободное утро, чтобы побаловаться с мочой!

*021*2017-10-10 19:07

{{27 сентября 2017 г., 11:51, BlueWetter сказал:

Ура! Очень жду..

}}

{{30 сентября 2017 г., 10:15, Sentinelchicken сказал:

Чёрт, твой муж счастливый человек. :)

}}

Спасибо, ребята :) Думаю, мне нужно сделать что-то особенное для моего 7000-го поста, который уже прошёл :)

