Отчаяние и промокание на автомагистрали (Великобритания)

Автор: * [x]

*000*2018-05-10 12:27

На прошлой неделе я ехал домой с рабочего мероприятия по одной из самых загруженных автомагистралей Великобритании.

У меня очень большой мочевой пузырь (1200 мл) и очень сильная способность удерживаться на неопределённый срок, когда мне нужно.

Просто для того, чтобы установить сцену, на участке автомагистрали, на котором я находился, шли непрерывные дорожные работы на протяжении многих километров, поэтому «жёсткая обочина» стала одной из полос движения.

На мне была синяя рубашка, довольно узкие чёрные брюки, серые трусы Tommy Hilfigger и чёрные туфли.

Я очень устал, поэтому остановился на станции техобслуживания, где попис*л и выпил бутылку кока-колы (которая оказывает на меня очень сильное мочегонное действие!!). Раньше я постоянно пил кофе и воду

Полчаса спустя я врезался в очередь, я знал, что впереди произошла серьёзная авария, которая перекрыла всю автомагистраль, кроме обочины с обочиной, однако в этот момент я понятия не имел, что это займёт мне 2 часа и 20 минут, чтобы проехать 12 км до следующей станции технического обслуживания!!

В течение примерно получаса мой мочевой пузырь, казалось, наполнялся очень быстро, через 15 минут всё дошло до болезненной стадии, и я начал паниковать!!

Движение транспорта могло двигаться на несколько футов, а затем останавливаться и т. д. Я также находился за грузовиком, поэтому было трудно судить, как далеко мы были от следующих служб.

15 минут спустя я был вне отчаяния, и мне пришлось прибегнуть к тому, чтобы расстегнуть узкие брюки и постоянно держать себя через нижнее бельё, яростно двигая ногами, когда машина стояла. двигаться, чтобы снять давление с моего сильно растянутого мочевого пузыря

После того, что казалось целой жизнью, я добрался до знака «Услуги 1 миля», я не могу опис*ть, как это меня обрадовало, однако это просто подняло моё отчаяние на совершенно новый уровень! что "так близко так далеко?»

С этого момента, чтобы добраться до служб, потребовалось ещё 30 минут, в конце концов я был на выездной полосе, однако движение теперь выстраивалось в очередь, чтобы попасть на автостоянку! машина… теперь мне пришлось застегнуть штаны…

Я должен отметить, что я, естественно, довольно застенчив, и идея не застёгивать брюки не была вариантом, однако попытка застегнуть узкие брюки (у которых также была внутренняя пуговица) была не самой лёгкой задачей с вздутым мочевым пузырём! Примерно через час это было сделано, а затем я попытался бежать, однако это было невозможно, мне пришлось идти через автостоянку почти согнувшись вдвое так быстро, как я мог, наконец, я добрался до входной двери здания и эффективно ударил скопление людей, пытающихся войти и выйти, именно тогда я почувствовал, как первый массивный рывок ударил меня в нижнее бельё, а затем ещё и ещё..

К счастью, туалеты были рядом со входом, однако, к моему большому стыду и смущению, мне теперь приходилось держаться через переднюю часть брюк, чтобы не обмочиться полностью!

Туалеты были небольшими по меркам автозаправочных станций и, что неудивительно, были очень заняты, с парой водителей грузовиков, которые болтали и брелись у раковин, пока я лихорадочно ковылял мимо, держась за себя изо всех сил…

К счастью, был один бесплатный писсуар, однако как только я отпустил переднюю часть брюк, я начал мочиться длинной медленной слабой струёй, мой обычный метод мочеиспускания — полностью расстегнуть переднюю часть брюк, но просто не было времени для этого, так что я должен был лихорадочно выуживать свой писающий член из штанов, а затем как следует отпустить, я хотел бы сказать, что облегчение пришло мгновенно, однако прошло полных 2 минуты, прежде чем поток утих с ещё 30 секундами рывков и капает…

Очень смущённый, но с облегчением я вернулся к своей машине в мокром нижнем белье и мокрых брюках со всё ещё очень больным животом, чтобы продолжить своё путешествие.

Очевидно, что даже самый большой мочевой пузырь имеет свои пределы!

*002*2018-05-10 18:05

Мне и в голову не приходило, что такое может случиться со мной! Стал несколько самодовольным, лол

*004*2018-05-10 18:29

Лол, это была М6 между 18 и 19 годами :)

*006*2018-05-10 18:33

LOL всегда были действительно ужасные задержки на M5/M6 в пятницу после обеда!! :)

*008*2018-05-10 18:39

{{Только что, Юни сказал:

Мог бы пописить за моей машиной в сервисе Стаффорда, знаешь, я бы не пролез внутрь?

}}

Лол однажды видел, как парень в одних носках выпрыгнул из машины и прыгнул в куст! Должно быть, были секунды от того, чтобы обмочиться!!!

*011*2018-05-11 19:10

{{2 часа назад, WetDave сказал:

Я хорошо знаю этот раздел!

Затем, отправляясь оттуда на север, у вас будет очень много времени, пока вы не доберётесь до службы Charnock Richard прямо перед J27. Несколько раз я был в отчаянии на этом участке и однажды обмочился, когда добрался до службы.

}}

Расскажи мне о том времени?? :)

*013*2018-05-19 19:35

{{1 час назад, WetDave сказал:

Ну, вы знаете, как это бывает, когда вам нужно пописить во время вождения — вы в отчаянии, но вам удаётся держать это в порядке, пока вы не остановитесь, а затем потребность становится непреодолимой? Это было так. Когда я припарковался, я начал неконтролируемо брызнуть, а когда вышел из машины, пара сильных рывков прошла по моим ногам, оставив очевидные мокрые полосы на бёдрах. Это продолжалось, и я не мог ходить и искать болота, писая себе в ноги, поэтому я просто оставил всё как есть, пока стоял рядом со своей машиной.

К счастью, на заднем сиденье была газета (моя машина напоминает передвижную площадку для сбора мух), так что остаток пути домой я просидел на ней, чтобы защитить сиденье.

}}

Ух ты! Очень хотелось бы, чтобы это произошло! Ты застрял в пробке?

*015*2018-05-20 02:48

Я это хорошо знаю!

Насколько мал ваш мочевой пузырь?

*017*2018-05-20 08:09

{{2 часа назад, WetDave сказал:

Около 300 мл. Около 1/4 вашего!

С мочевым пузырём вашего размера вы должны быть в состоянии проехать половину страны, не останавливаясь, чтобы пописить! Я думаю, они делают бензобаки в автомобилях такого же размера, как и для таких, как ты. Для меня 2-галлонного бака было бы достаточно, так как мне всё равно придётся остановиться, чтобы пописить, прежде чем топливо будет израсходовано.

}}

Вау, это мало, теперь я вижу, как ты попал в аварию

Мне больше нравится держаться, чем мочиться, я намеренно впадаю в отчаяние в дальних поездках по автомагистралям, зная, что меня могут задержать, и поэтому очень отчаиваюсь.

Хотя опыт здесь был совершенно случайным

Как это работает для вас, если вы пьёте пиво? У вас, должно быть, было несколько близких звонков ??

*020*2018-05-24 16:29

{{20 мая 2018 г., 14:03, Wetchris сказал:

Обычно мне действительно нужно мочиться примерно при 200 мл, но может произойти несчастный случай, когда я доберусь до 300 мл.

}}

Разница мужских мочевых пузырей просто невероятна!

