Смачивание после ночи

Автор: RedFox12345678

*000*2017-07-03 22:04

Уважаемые любители омо!

Я часто мочился в штаны после ночи в кафе или клубе, и я предполагаю, что я не единственный, кто делает это — намеренно или совершенно случайно.

Я думаю, что есть много причин, по которым люди мочится, выходя на улицу. Во-первых, жидкости, которые вы потребляете, легко наполняют мочевой пузырь. Особенно когда пьёшь алкоголь, что обычно бывает, когда я иду в паб или клуб. Во-вторых, алкоголь замедляет вашу способность контролировать свои мышцы, ухудшает вашу реакцию и, кроме того, алкоголь обычно заставляет вас немного расслабиться и раздвинуть свои границы. Третье: на улице меньше людей — вероятность того, что вас поймают, намного меньше, чем, например, в полдень, плюс ваша авария будет (частично) скрыта темнотой. Кроме того, в четыре часа ночи у вас меньше шансов найти туалет по дороге домой.

Обычно после ночной прогулки я иду домой, если погода позволяет. От пабов до моего дома 30 минут ходьбы, и большую часть времени мой мочевой пузырь имеет тенденцию быстро наполняться из-за выпитого алкоголя. Кроме того, я не хожу в туалет как минимум за 30 минут до выхода из паба. Так что мой мочевой пузырь будет довольно полным, когда я пойду домой. Мне нравится ощущение полного мочевого пузыря, и после алкоголя я, вероятно, буду делать больше непристойных вещей. После 10-15 минут ходьбы у меня начинает болеть мочевой пузырь, и к тому времени я достиг спокойного места.

В большинстве случаев я не утруждаюсь держать его и просто опорожняю мочевой пузырь в джинсы вместо того, чтобы искать туалет или сидеть на корточках со снятыми трусами и штанами. Это слишком много усилий, чтобы снять одежду, я ленив и чувствую себя очень непослушным, когда намеренно обмочился и позволил своей одежде промокнуть. После обмывания я продолжу свой путь домой и иногда обмочиваюсь во второй раз. Моё самое запоминающееся мочеиспускание после ночной прогулки можно найти здесь.

Это моя история, у кого-нибудь было подобное? Если да, поделитесь, пожалуйста, этими историями и своими мыслями о том, как промокнуть после ночи в пабе или клубе!

*004*2017-08-09 09:12

Обычно я пользуюсь туалетом в пабе, но пиво заставляет ходить в туалет МНОГО, а алкоголь также расслабляет мышцы. Обычно я перестаю ходить в туалет примерно за 30 минут или за 1 час до ухода. Я могу продержаться довольно долго, но продержаться пару часов было бы болезненно, поэтому я этого не делаю.

*006*2017-09-12 19:42

У меня длинное пальто, так что шанс быть пойманным практически нулевой. Я обмочился несколько раз, когда носил брюки, где мокрое пятно очень заметно, но длинное пальто скрывает его. (Хотя однажды я обмочился так сильно, что штанины джинсов тоже промокли, пальто этого не скрывало…) Но я и без длинного пальто обмочился, и если честно: я был пьян и возбуждённый в то время и не заботился, кто видел меня с моими мокрыми джинсами. Я остался позади группы людей, которые также вышли из автобуса, чтобы не было слишком очевидно, что я специально обмочился (я не инсценировал аварию, я просто сел и сознательно опорожнил мочевой пузырь в джинсы), но ощущение моих тёплых, пропотевших, промокших джинсах так возбуждало, что мне было бы наплевать, если бы кто-нибудь заметил меня в обоссаных штанах.

Стоит купить длинное пальто. Не только для целей, связанных с омо, они ещё и очень тёплые в холодную погоду.

