Отчаянное желание в полдень

Автор: * [x]

*000*2017-02-11 23:14

Привет, ребята. Ещё раз это было какое-то время. В последнее время я посещал сайт и просто «прятался», но на самом деле не участвовал ни в каких омо-развлечениях. Это изменилось по прихоти сегодня. В последнее время я был на детоксикации, пробовал разные добавки и т. д. Этим утром я выпил большую кружку чая из корня одуванчика, стоимостью примерно 24 унции, и у меня в голове появилась идея разносить некоторые из моих новых пар джинсов, которые я купил. никогда не мочился. Вот что я сделал. Я отчаянно ждал, пока дом будет в моём полном распоряжении, я сяду в чугунный стул снаружи нашего внутреннего дворика и выпущу содержимое мочевого пузыря. Я и забыл, как из-за чая стало труднее удерживать небольшое количество мочи. см. фотографии ниже.

У меня есть ещё одна пара джинсов, которую нужно «разнашивать», так что я задержу их подольше. Поскольку у меня валяется много пустых умных бутылок с водой, я буду использовать их для измерения потребления. Я также могу запис*ть видео смачивания, если кто-то хочет его увидеть. Я не особенно привлекательная или худая девушка… как вы, наверное, заметили…

Я просто полагаю, что пришло время отплатить, знаете ли.

*002*2017-02-12 00:22

{{12 минут назад, мокрые штаны сказали:

Хороший !

}}

Только что закончил смачивать во второй раз. кажется, не может сдерживаться в течение долгого времени. На этот раз намокание было сильнее, и облегчение было потрясающим!

