Женщина обмочилась в баре

Автор: * [x]

*000*2019-05-24 23:16

Я был в рабочем отпуске в стационарной стоянке для караванов. На участке был бар/кабаре/ночной клуб, который я посещал с клиентами и коллегами. Он был невероятно занят, едва ли были доступны стул или стол. Пробираясь сквозь толпу, я случайно наткнулся на слегка полноватую, но симпатичную брюнетку лет сорока. Она только что встала из-за занятого стола и обернулась, чтобы увидеть огромное тёмное пятно на её синих джинсах. Начинается полукругом ниже линии талии и заканчивается на задней части коленей, растягиваясь почти по всей ягодице и задней части бёдер.

Должно быть, она катастрофически потеряла контроль над мочевым пузырём, сидя в кресле. К сожалению, я не мог больше осматривать сцену, так как был в компании. Вскоре после этого мне удалось заметить, как она направлялась к дамам, а её друг следовал за ней. Гораздо позже я заметил, что она вернулась к своему столику в совершенно других джинсах, очень тёмно-синего цвета. Я представляю, как её подруга подошла к трейлеру, в котором они остановились, и принесла ей смену одежды, пока она ждала в уединении в в*нной. Впервые после несчастного случая она стояла лицом к столу, на её лице была смущённая улыбка, и она выглядела невероятно мило.

Всю оставшуюся ночь я продолжал время от времени поглядывать на их столик, я видел, как она истерически смеялась, явно напивалась и целовалась со своим парнем/мужем. Я вообразил, что причиной её несчастного случая был слишком сильный смех. Я предположил, что она устроила это намеренно.

*002*2019-05-25 17:47

Вообще-то, я собираюсь выпить сегодня вечером.

Надеюсь, я не намочил штаны.

*005*2019-06-02 00:35

{{28 мая 2019 г., 20:15, nappypants сказал:

Интересно, попала ли она в другую аварию позже вечером…

}}

Это было бы эпично!

{{30.05.2019, 18:36, Лухась сказал:

Однажды я был в баре/ресторане, где были только «универсальные туалеты» как для женщин, так и для мужчин. Там были только каюты, а не писсуары. Там было более 10 кабин, и каждая каюта имела возможность запираться.

Так что я взял одну из них и помочился туда и услышал, как одна девушка взяла телефон и позвонила своей подруге.

— Можешь отнести мне джинсы и носки в бар?

— что может случиться, если мне понадобятся новые джинсы… Я обмочился

Это было то, что я мог слышать. Когда я вышел из своей каюты, я взглянул на двери её каюты. Там был небольшой мокрый пол, так что она почти успела, но перед своей каютой она описилась. Я сидел с подругой с другой стороны в баре, поэтому не мог видеть, как её подруга пришла с новыми джинсами для неё.

}}

Хорошая история, хорошо, что вы могли видеть лужу, которую она сделала на полу.

Мне жаль, что я не видел очистку для моего наблюдения, она выглядела достаточно влажной, чтобы нуждаться в швабре!

