Подслушано

Автор: самозванец

*000*2021-04-23 08:56

На прошлой неделе я пережил кое-что на самом деле не особенное и не странное: гуляя по улицам своего района, я услышал разговор между парнем и девушкой. Как я уже сказал, в этом не было ничего особенного, просто девушка очень громко сказала: «Я не могу дождаться, чтобы оказаться дома, чтобы наконец-то помочиться!» (по-итальянски: «non vedo l'ora di arrivare a casa cosi posso pisciare») с большим акцентом на последнем слове.

Естественно, эта встреча привлекла моё внимание, и я начал думать обо всех других случаях, когда я слышал, как кто-то открыто говорил публично о своих потребностях в облегчении.

Пока я пытаюсь собрать свой прошлый опыт из архивов своего разума, пожалуйста, не стесняйтесь поделиться здесь своим.

*005*2021-05-15 08:28

Спасибо всем за их вклад.

Я помню эпизод, который произошёл почти пять лет назад. Я был в 14-часовом ночном автобусном путешествии с юга страны на север: рядом со мной в левом ряду автобуса сидела 20-летняя девушка. Я не обращал на неё особого внимания в первые часы пути, но вспомнил, как она громко говорила о том, что ей нужно облегчиться, когда к ней приближались резервные водители. Симпатичная светловолосая девушка, одетая в майку, которая идеально обнажала её декольте, и босая, сидящая на каблуках, привлекла внимание двух мужчин средних лет, которым ничего не оставалось делать, кроме как отдохнуть до своей очереди водить карету.

Один из водителей спросил её, не замёрзла ли она от кондиционера, но она ответила, что ей просто нужно пописить, показав свою пустую бутылку с водой, и спросила, когда запланирована следующая остановка для отдыха. Запасные водители засмеялись и ответили, что поездка действительно долгая и «мы остановимся примерно через полтора часа», но также и то, что в вагоне есть небольшой туалет, предлагая ей воспользоваться им.

Она ответила, что совершенно определённо не собирается пользоваться этой кабиной и что она собирается держать её. Затем она начала скрещивать ноги и покачивать ступнями в воздухе.

Больше во время этой поездки ничего не произошло. В конце концов, она продержалась до остановки отдыха и пошла в в*нную.

