Летние махинации

Автор: * [x]

*000*2019-05-20 14:20

Привет, моё замечательное сообщество Омо!

ЭТО ЛЕТО!! По крайней мере там, где я живу.

В какое время года я наиболее активно держу, смачиваю и тому подобное? Лето!

Я решил начать эту тему, чтобы вести хронику всех моих событий в этом сезоне и помогать поддерживать их в порядке (больше для себя, но, надеюсь, вам тоже понравится!)

Так что я желаю всем вам, милые люди, процветания и всего наилучшего в ваших начинаниях!

*001*2019-05-20 14:46

Вчера у меня был мой первый заметный опыт лета.

У меня чуть больше акра земли, а сзади у меня довольно большой сад. Он находится за рядом кустов, так что с дороги видно, что там кто-то есть, но нельзя сказать никаких подробностей о том, что они делают.

Летом я провожу там много времени. Так я питаюсь с середины июня до начала сентября (минус мясо/рыба).

Я также пью ОГРОМНОЕ количество воды до, во время и после работы в нём. Я обычно стреляю около 500 мл в час. Он находится под прямыми солнечными лучами (в конце концов, это сад), так что это минимальное количество воды, которое мне нужно, чтобы хотя бы чувствовать себя здоровым. Однако, как и при таком потреблении, я много писаю. МНОГО.

Работая непосредственно с грязью, я становлюсь довольно грязным. Слишком грязно, чтобы заходить внутрь, чтобы пользоваться в*нной каждый раз, когда мне нужно идти.

Обычно я начинаю чувствовать потребность примерно каждые полчаса-45 минут.

Мои возможности довольно ограничены — я не хочу заходить внутрь и всё пачкать, я мог бы попробовать и подержаться, но даже тогда я, вероятно, продержался бы только полтора часа за раз. Итак, что мне делать? Ну, я просто иду прямо в сад.

Пью столько, сколько я делаю, чтобы бороться с жарой и прямым солнцем, моя моча почти чистая. И я всегда нахожусь в разных частях сада, поэтому я не беспокоюсь о том, что могу нанести вред растениям. Во всяком случае, они рады воде.

Так как я уже на земле, я просто немного оттягиваю одну штанину в сторону и иду туда, где нахожусь. И никто с дороги никогда не мог сказать, что я делаю из-за кустов, и того, что я уже возле земли для прополки и посадки. Идеально!

То есть всё было идеально, пока на нашей улице не появился новый курьер-почтовик, который хотел произвести хорошее впечатление. Он увидел меня сзади, в саду, и решил вернуться и представиться.

Я ценю этот жест. За исключением того, что когда он приблизился, я присел на корточки, у начала ручья, спиной к обочине.

Я не знаю, сколько он видел, так как я услышал его приближающиеся шаги примерно на полпути и мгновенно оборвал свой поток.

Я натянул шорты, встал и обернулся как раз в тот момент, когда он добрался до калитки в сад.

Как я узнаю, что он видел мою трансляцию? Ну, когда я подошёл к воротам, чтобы представиться и получить от него почту, он сказал: «Я э-э. Привет. Я… я… Привет, извини, я тебя перебил?

Да.

Однако я сдержалась и сказала: «Нет, совсем нет. Просто занимаюсь прополкой. Меня зовут *имя*, а вы, должно быть, наш новый курьер».

Я протянул руку, чтобы пожать ему руку, но затем отстранился и сказал: «Ой, извините, не хочу вас пачкать».

Сначала я имел в виду грязь на своей руке, но потом понял, что кончики двух моих пальцев были заметно влажными.

Бедная почтовая служба понятия не имела, что делать или говорить. Я чувствовал, что нарушил его мыслительный процесс.

Я просто забрал у него почту, пожелал ему хорошего дня и вернулся к своей прополке.

Когда я услышал, как он обернулся и его шаги начали удаляться, я оттянул шорты в сторону, чтобы закончить. Я всё равно должен был пойти в конце концов.

Это первый раз, когда меня поймали в моём саду. Я также думаю, что это был правильный и замечательный способ начать лето.

Надеюсь, вам понравилось, и я рискну рассказать ещё много историй о моих будущих приключениях!

*002*2019-05-22 14:29

Вчера мне пришлось обратиться в отделение неотложной помощи для прививки от столбняка. Не бойся! На самом деле я не пострадал, это было просто для работы.

Я установил время регистрации на 13:00 онлайн, а затем пошёл по своим делам. Я вышла на работу в сад и продолжила свою обычную норму потребления воды, а затем поливала часть растений от себя.

Одна вещь, которую я забыл упомянуть в своём последнем посте — когда я нахожусь в саду, пью больше и довольно часто хожу, мне действительно не нужно вытираться. Что я нахожу таким освобождающим! Я имею в виду, конечно, у меня есть несколько последних капель в моих трусах. Но это нормально. Я обычно ношу старые или более нелестные пары для работы во дворе. И моя пия настолько разбавлена, что капли в основном состоят из воды и не оставляют пятен. Я ещё не побрился там летом как следует, поэтому иногда мои нижние волосы кажутся немного влажными, что немного неудобно, если я нахожусь там в течение нескольких часов, но это будет исправлено достаточно скоро. .

Примерно через три часа и четыре огородных сорняка я заметил, что было около полудня. Я допил свою текущую чашку воды и пошёл внутрь, чтобы привести себя в порядок и приготовиться.

Веселье начинается здесь!

Пока я был в душе, я заметил, что мне немного нужно пойти. Хотя ничего серьёзного. Если бы я всё ешё был снаружи, я бы ушёл. Если бы я просто жил своей повседневной жизнью, я бы не ходил в туалет. Хотя, находясь в душе, я обычно просто выпускал его наружу. Я, конечно, не новичок в том, чтобы пописить в душе. Но сегодня содержимое моего мочевого пузыря осталось на месте.

Когда я оделась, накрасилась и прочее, я заметила заметное увеличение потребности куда-то пойти. Это перешло от запоздалой мысли к реальной актуальной необходимости. Я решила надеть ярко-жёлтые трусы с V-образным вырезом и джинсовые шорты. Я также бросил вкладыш. Больше потому, что я был немного взволнован, а не специально для утечки, но в любом случае

К тому времени, как я добрался до отделения неотложной медицинской помощи и проверил своё сэкономленное время, мне уже нужно было идти. Я чувствовал, как мой барсук начинает выпирать из моих шорт, и мне стало трудно сидеть совершенно неподвижно.

Примерно через 20 минут ожидания меня назвали по имени, и меня отвели обратно в комнату и оставили ждать доктора.

У меня есть несколько небольших игр, в которые я играю сам с собой, и стратегии, которые я использую во время удержания. Одна из стратегий заключается в том, как определить, действительно ли я в отчаянии или мне действительно нужно идти (это важно! Лол). Поэтому я делаю глубокий вдох и сдерживаю себя. Если я сразу чувствую себя значительно лучше, я в отчаянии. Если это помогает, но не создаёт и не прерывает захват, мне действительно нужно идти.

Вчера, когда я стоял в кабинете неотложной помощи, держась за промежность, я был официально в отчаянии.

Док пришёл минут через 10 (к счастью, я не держал себя в руках и держал до сих пор). Он был молод, может быть, около 30-ти, в форме, приятный. Мы болтали несколько минут, прежде чем он сделал мне укол.

Я не боюсь иголок. Но, очевидно, когда я застреваю на одном, хотя официально отчаянно нуждаюсь в мочеиспускании, мой мочевой пузырь любит сокращаться. Жёсткий. Без предупреждения.

Я, должно быть, показал внешние признаки моей внутренней борьбы, когда Док спросил, всё ли со мной в порядке.

Теперь он был довольно милой конфеткой для глаз. Я не собиралась признаваться, что чуть не растеряла намеренно наполненный мочевой пузырь на его экзаменационном столе.

Однако я частично пошутил, частично серьёзно сказал ему, что из-за его иглы мне нужно в туалет.

Одна из игр, в которую я играю с собой, — угадать, сколько кабин в туалете, прежде чем войти. Если я прав, мне можно идти. Если я ошибаюсь, я должен подождать в в*нной/в кабинке 3-5 минут, а затем уйти без облегчения в качестве наказания за неправоту. Я также жду, чтобы не зайти, затем сразу же выхожу и кажусь странным или подозрительным. .

Я полагал, что туалет здесь будет одноместным. Док указал мне на дверь, и я вошёл, чтобы найти 2 киоска, бок о бок. 2 лавки! Какая неотложная помощь использует палатки, а не одноместное размещение?!

Я обругал себя и завёл таймер на телефоне. Эти 2 киоска выглядели так заманчиво прямо сейчас, и мой мочевой пузырь несколько раз пульсировал как в предвкушении, так и в протесте. Одна моя рука крепко впилась мне в пах, чтобы помочь держаться, пока дверь в в*нную не распахнулась.

Вошла девушка чуть моложе меня, явно нуждающаяся, хотя и не сдерживающая себя. Наши взгляды встретились на секунду, прежде чем она бросилась в первую кабинку. Она выпустила абсолютный бушующий поток, заставив мою собственную потребность подскочить. Теперь я постоянно чувствовал, как мой мочевой пузырь сильно упирается в шорты, и я определённо потерял по крайней мере несколько капель.

Часть меня почти ждала от неё объяснений, почему она так рвалась, но не тут-то было. Я представил, что она только что потеряла счёт времени перед регистрацией и поспешила сюда, не заботясь о предусмотрительности мочевого пузыря.

Когда мой таймер достиг 3 минут, я быстро вышел из в*нной, когда девушка в кабинке начала убираться. Проходя мимо её прилавка на выходе, я мог видеть, как её фиолетовые стринги были спущены. Она не успела на 100% вовремя.

Я быстро ушёл, позаботившись о документах и ??страховке по прибытии, и быстро направился к своей машине. Оказавшись в машине, я расстегнул и расстегнул свои джинсовые шорты, позволив моему мочевому пузырю свободно выталкиваться наружу. Я почувствовал себя лучше, но теперь просто тянул время.

Примерно на полпути домой мне пришлось съехать на обочину и крепко держаться, наклоняясь.

Я не против того, чтобы мочиться на обочине дороги. Я делал это несколько раз, на самом деле. Но только в 2-х случаях — когда я вообще не пытаюсь держаться и просто хочу провести свой день с комфортом, и когда я намереваюсь целенаправленно пойти куда-нибудь публично. Вчера не было ни того, ни другого, так что никакой придорожной пи для меня.

Пока остановился, я воспользовался возможностью, чтобы полностью стянуть шорты. Мой мочевой пузырь вздулся ещё больше, и я почувствовал себя немного лучше, но опять же, у меня было мало времени.

Наконец я добралась до дома, левой рукой крепко держа себя поверх трусов. Я знал, что не могу дождаться, чтобы открыть дверь и войти внутрь. Поэтому вместо этого я выпрыгнул из машины и побежал обратно в свой сад. Моей целью было первое растение, которое я увидел за кустами (растение огурца). Я даже не пытался стянуть трусики, вместо этого просто отодвинув их в сторону.

Мой стрим начался, когда я ещё стоял. Я уже собирался присесть на корточки, когда понял, насколько сильным был мой поток. Скорее всего, он вырыл бы яму в земле и потенциально повредил бы корни. Так что я остался стоять и выпускать. На самом деле у меня нет никакой цели, поэтому я сделал всё возможное, чтобы как можно меньше ядовитых веществ попало на листья растения.

Я вздохнул с большим облегчением, когда мой поток, наконец, начал замедляться. Я отстранился и остановил оставшуюся часть мочи. Мои ноги промокли до нитки, а земля передо мной была довольно хорошо увлажнена.

Маленькие крупинки грязи выплеснулись и прилипли к моим ногам. Мне нужен был ещё один душ. А оставшаяся моча, оставшаяся в моём мочевом пузыре, вот-вот должна была превратиться в мочу из душа.

*004*2019-06-19 00:09

На прошлой неделе я пошёл на пляж с другом в первый раз в этом году. Конечно, я уже был на пляже, несколько раз. Но я имею в виду, что на прошлой неделе я впервые собиралась лежать на пляже, на полотенце, в бикини, целых 8 метров.

Теперь, если вы пришли за историей о том, как я ставлю себя перед своим другом, или бросаюсь в океан в последнюю секунду, чтобы получить облегчение, или что-то подобное, с сожалением сообщаю вам, этот пост будет не осуществить эти мечты. Это был хороший день, я ни разу даже не подошла и не спросила, смогу ли я его выдержать, и мы с другом остались сухими.

Нет, этот пост о подготовительной работе накануне моего дня на пляже. Мои волосы там обычно зависят от сезона. В ожидании свиданий с большими надеждами/ожиданиями, я всю зиму езжу в полный рост. Хорошая стрижка и приведение в форму весной. Лето гладкое и чистое, максимум взлётно-посадочная полоса. И осень начинает возвращение моей госпожи леса.

Так что в ночь перед выходом на пляж мне пришлось побриться. Ну, мне не нужно было, но я уже носила бикини с весенней отделкой, и это довольно смущает. Во-первых, он торчит по бокам, и обычно некоторые из них растут в местах, расположенных сразу за пределами бикини. Во-вторых, густой послезимний куст торчит как больной палец в тонкой ткани днища. Это нормально, когда я один, примеряю их, покупаю для них и т. Д. Но на самом деле просто не мой стиль для публики. Особенно с планами посетить нудистский пляж этим летом.

Каждый год мне нравится оживлять свой фестиваль руби, руби и брейся. Делает вещи интересными и помогает скоротать время. Обычно требуется полчаса, чтобы сделать это правильно и взять всё под контроль. В прошлом году я разговаривала по телефону со своим тогдашним парнем, борясь с моим заросшим садом. Меня так возбуждало знание того, что я была во всех частях меня, о чём он регулярно умолял. Годом ранее я пытался сделать это во время просмотра фильма. Забавный факт, не сработало.

Однако в этом году я решил попробовать сделать это, находясь в конце зацепа. Я подумал, что будет довольно сложно подстригаться и бриться, подпрыгивая и извиваясь. Кроме того, мне пришлось бы держать ноги открытыми и раздвинутыми всё время. Расскажите о вызове.

Я прожил большую часть своего дня нормально, затем начал увеличивать потребление воды примерно до 400 мл в час в течение последних 2 часов рабочего дня. Мне нужно было уйти до того, как я ушёл с работы, а затем снова через час после того, как я вернулся домой, но продолжал поддерживать этот темп с моим питьём воды.

Примерно через час мне действительно нужно было идти. Я мог видеть, как формируется вздутие мочевого пузыря, но, что более важно, я чувствовал сильное давление, пытающееся выйти наружу.

Было время. Я пошёл в в*нную, полностью снял шорты и нижнее бельё и сел на унитаз. Именно в этот момент моё отверстие для мочи ожило и казалось, что оно активно пытается вытолкнуть мой полный мочевой пузырь. Конечно, это было. У меня был полный мочевой пузырь, и я сидел на унитазе, голый ниже пояса. Ему было наплевать на мои планы, ему хотелось облегчения.

Я скрестил ноги и сунул руку себе в промежность, горшок танцевал на горшке в течение нескольких минут, прежде чем я восстановил достаточный контроль, чтобы продолжить.

Я раздвинула ноги, почувствовала пульсацию мочевого пузыря и схватила свои личные ножницы для ухода за собой, лежавшие на раковине. Отсечение больших основных частей было не так уж плохо и прошло довольно быстро. Тем не менее, моя настоящая борьба началась, когда мне пришлось начать охотиться за менее доступными областями. Когда я подтянулся, чтобы дотянуться до нижней половины моей нижней половины, я увидел это раньше, чем почувствовал. Быстрая, острая струя мочи вырвалась прямо из меня. Поскольку я подтягивался, он выстрелил прямо из меня и попал в край моей в*нны.

Я был настолько потрясён, что сразу же отпустил себя, чтобы струя попала в туалет, а не по всей в*нной. Следующие несколько минут прошли в основном по повторяющейся схеме — двигаюсь в другом направлении, подстригаю волосы, теряю рывок в совершенно неожиданном и часто не идеальном направлении, отпускаю и восстанавливаю контроль над своим потоком, когда хожу в туалет. , повторение.

Я закончил обрезку, когда мочевой пузырь был наполовину полон. Я встал, сделал несколько фотографий себя и моих недавно отрезанных нижних женских ресниц, плавающих в моей недавно эвакуированной моче, и пошёл дальше, чтобы закончить. (Примечание: после того, как я начисто побрился, я просто вышел из в*нной, голый ниже пояса, блестящий и чистый, с наполненным мочевым пузырём, чтобы повеселиться позже.)

