Недержание мочи на двуспальной кровати

Автор: * [x]

*000*2022-03-31 09:09

Давно читаю здесь истории, и вот, наконец, у меня есть своя, которой я могу поделиться!

Просто чтобы установить, прежде чем начать, я изумительный энби, который принимает тестостерон, поэтому у меня есть писька, но я называю свой клитор своим членом, потому что у меня хороший рост ягодиц. Я 5'7, большой и пухлый, и для этой истории я болтался в своей комнате голым, как я часто делаю. Ладно, начнём рассказ!

Я недавно купил новый матрас, так что я подумал, что старый матрас в последний день перед тем, как отправиться в мусорный контейнер, может с таким же успехом пописить на него. У меня всегда был водонепроницаемый наматрасник на моей кровати для мочи, поэтому мне было любопытно, как будет по-другому мочиться прямо на матрас. Я сняла чехол с матраса, снова надела простыни и выпила много воды, надеясь, что утром мне станет плохо.

Конечно, на следующий день я проснулась с болезненно полным мочевым пузырём. Первое, о чём я подумал, проснувшись, было то, как сильно мне нужно идти. Я был примерно на 7/10, действительно в отчаянии, но я мог держать его немного. Это было чрезвычайно возбуждающе, и с тех пор, как я был на T, я начал есть утреннюю древесину, просыпаясь каждый день чрезвычайно возбуждённым. У меня был утренний ритуал: просыпаться, сразу же мастурбировать, а потом вставать, чтобы пописить.

Я сделал, как всегда, перевернулся на живот, чтобы заглушить стоны подушкой, чтобы не потревожить соседа по комнате, и начал тереть свой член. Лёжа на животе, прижатом к моему полному мочевому пузырю, и моё отчаяние определённо подпитывало моё возбуждение. Я выпустил несколько капель, и мне пришлось сильно сжать бёдра, чтобы сдержать мочу. Это было самое отчаянное, что я когда-либо дрочил за долгое время, и это определённо подпитывало моё возбуждение. Примерно через 45 минут я испытал такой сильный оргазм, что у меня зазвенело в ушах.

Что касается меня, оргазм обычно ненадолго учит моё отчаяние, поэтому я решил воспользоваться этим. Я припрятал две бутылки с водой возле своей кровати, поэтому решил открыть свой ноутбук и начать работать, попивая их. (Я работаю из дома) Подо мной на простынях уже было мокрое пятно от моих соков и подтекающего мочевого пузыря.

После оргазма моё отчаяние упало примерно до 4/10. Через полчаса, наполовину выпив первую бутылку с водой, он снова подскочил до 8/10. Я сжимал изо всех сил и подпрыгивал на кровати, чтобы удержать его. Я едва мог печатать. Я начал пить быстрее, не позволяя себе пис*ть, пока не кончились обе бутылки.

Через 10 минут первая бутылка была пуста, и моё отчаяние было на уровне 9/10. Я совершенно не мог сосредоточиться на работе, поэтому просто сел за ноутбук и сосредоточился на том, чтобы допить остатки воды. В ту секунду, когда я открыл вторую бутылку, из неё вырвалась сильная струя мочи. Мне пришлось схватиться за промежность, чтобы остановить поток, и моё резкое движение заставило меня пролить воду на грудь. Позвольте мне сказать вам, холодная вода на ваших сосках делает их очень трудно держать!

Я выпил вторую бутылку воды за 5 минут. Мой мочевой пузырь болел так сильно, что я знала, что не смогу долго его удерживать, прежде чем лопнет. Я всё ещё пытался удерживать его как можно дольше, но всё больше и больше протечек продолжали течь из моей попы в матрац, поэтому менее чем через 5 минут я сдался.

Я легла на спину, расслабилась, и это сладкое ощущение влажного тепла вытекло из меня, собралось вокруг моей попы и впиталось в матрас. Это было такое облегчение после того, как я столько сдерживала, и я громко вздохнула, когда позволила этому уйти. Мне пришлось мочиться целую минуту, прежде чем поток медленно остановился. Он не растекался так сильно, как в водонепроницаемом чехле, намокла только область вокруг моей попы. Хотя сидеть там, в тёплой сырости, было восхитительно.

Очевидно, мой член наслаждался облегчением не меньше, чем мой мочевой пузырь, потому что этот маленький парень встал, готовый ко второму раунду! Дрочить, сидя в луже собственной мочи, всегда было одним из моих любимых занятий, поэтому я взялся за работу, и после приятного мокрого времени у меня был ещё один оргазм, от которого в ушах звенело целых 15 минут. .

После этого я вернулся к работе, отвечая на электронные письма и работая над проектами, в то время как мои коллеги по командам понятия не имели, что я сейчас голый и пропитан собственной мочой. Я продолжаю пить воду, как обычно, в течение дня, а около обеда снова почувствовала потребность в мочеиспускании. На этот раз я взял три бутылки с водой вместе с едой и вернулся на свой мокрый участок, чтобы поесть и выпить ещё.

Поев и выпив полторы бутылки, я получил твёрдые 7/10. Начинает извиваться, но определённо мог бы продержаться дольше. Я вернулся к работе, небрежно потягивая оставшуюся воду. К тому времени, когда я закончил, я был на 9/10. Нервничает, течёт, сжимает сильно и отчаянно. Мне нужно было посетить виртуальную встречу, которая, к счастью, не требовала веб-камеры, поэтому я поставил перед собой задачу продержаться до окончания разговора.

Было мучительно говорить о проектах и ??бюджетах, держа в себе столько мочи. Я старалась, чтобы пружины моей кровати не скрипели от моих прыжков, и сдерживала стоны от того, насколько приятно раздулся мой мочевой пузырь. Я внутренне умолял своих коллег быстрее опубликовать свой отчёт, чтобы я мог снова пописить. Почти 20 минут красивой мокрой пытки.

Как только я повесил трубку, я отпустил её. Моя моча издала слышимое шипение, когда моя теперь уже холодная лужа снова нагрелась. Клянусь, я чуть не кончил только от облегчения этой мочи, и я определённо застонал, как и сделал. К счастью, мой сосед по комнате был на работе. Мой член был готов к третьему раунду, и я принялся тереть его, отправляя свой табель рабочего времени по электронной почте своему менеджеру. Третий оргазм за день, и от этого моё зрение побелело на минуту или две.

Остаток дня я провёл, болтаясь в луже, наслаждаясь влажностью. Как только я заканчивал рабочий день, я шёл и принимал душ, выносил свой промокший от мочи матрас в мусорный контейнер и распаковывал свой новый. Интересно, какие мокрые приключения у меня будут с этим?

На этом мой первый пост об опыте смачивания заканчивается. Надеюсь, вам понравилось, и спасибо за чтение.

