В постели до полудня

Автор: * [x]

*000*2021-06-26 15:03

Вчера вечером решил, что не встану с постели до полудня. Ни за что. Так что я собрал некоторые запасы и уютно устроился на ночь.

Я проснулся около 7 сытым до краёв. Моё тело не любит будить меня до тех пор, пока я практически не помочусь, и в большинстве случаев по утрам я бегу в туалет. Но я заснул в подгузнике и с подкладкой, так что я залил себя, даже не открывая глаз. (Здесь подходящим термином является наводнение. Эта подушка трещала по швам).

Я снял его и заменил на аптечную подтяжку (всё, что у меня осталось) и снова заснул. Проснулся, потому что получил сообщение около 8:30. На самом деле мне нужно было идти снова, поэтому у меня было медленное, контролируемое намокание, которое всё ещё подавляло мои подтягивания и пропитывало подкладку.

Вытерся и немного покатался на фристайле, чтобы набрать дисковый телефон и хорошенько выпить.

К 10, хотя я и не осознавал, что держу его, я был очень сыт. Выложил мой запас пляжных полотенец, расслабился и открыл шлюзы. Это на самом деле одно из самых горячих смачиваний для меня — просто дать лопнувшему мочевому пузырю хлынуть.

Сейчас всего 11, а я свободно мочился в эти изящные маленькие подтягивания (прошёл 3). Думая о попытке продержаться последний час, пока я не приду в душ… Хотя я выпил совсем немного.

Может быть, использовать мои подгузники в постели вместо того, чтобы вставать, чтобы добраться до туалета, немного непослушно, но у меня прекрасное утро.

