Я наконец-то стал свидетелем и несчастного случая!

Автор: Nimbus [x]

*000*2012-05-20 02:34

Итак, я был в финале четвёртого часа, оставалось тридцать минут, хотя все уже закончили. Справа от меня была красивая извивающаяся блондинка, назовём её Джордан. Джордан был одет в синюю рубашку с воротником и узкие брюки цвета хаки. Она была самой привлекательной девочкой в ??классе. Хотя на самом деле я с ней не разговаривал, я имею в виду, что иногда мы разговаривали в классе, но на этом наши отношения ограничивались.

Так или иначе, она прокомментировала своей группе друзей, что она честно собиралась помочиться в штаны. Теперь это привлекло моё внимание. Её друзья сказали ей просто пойти в туалет, так как учителя не было дома. Она наотрез отказалась и сказала, что может прийти. Итак, она была там, отчаянно извиваясь, пока часы тикали, она продолжала говорить о том, как сильно ей нужно было пописить, девочки продолжали уговаривать её уйти. Она никогда этого не делала. Последние десять минут учительница вернулась, и она встала. Я был уверен, что она собирается пойти в туалет, но вместо этого она засунула обе руки себе в промежность, не засовывая их в штаны. Я замерла, я была удивлена, что была единственной, кто заметил это.

Так что она просто стояла там, ёрзая, пританцовывая, сгибаясь пополам, пока не прозвенел звонок. Ну тогда я подумал, что всё кончено, не мочиться. Я направляюсь к своему шкафчику, который был на другом конце кампуса.

Сюрприз, однако, Джордан движется в том же направлении, что и я. Вместо того, чтобы пойти в туалет вне класса, она, по-видимому, пошла прямо домой или, по крайней мере, на свой следующий выпускной. Поэтому я продолжал оглядываться на извивающуюся красавицу, пока, наконец, не добрался до своего шкафчика. Я поставил свои вещи, открыл замок, собирался выгрузить содержимое шкафчика, и тут это случилось. Я повернулся и увидел, что она направляется к лестнице, и вдруг на её штанах сзади образовалось тёмное пятно. Она бежала по задней части её ног, когда она вроде как пищала. Через несколько секунд она промочила штаны и под ногами образовалась приличная лужа. Вот так она и побежала вниз по лестнице. Я был поражён и взволнован. Я хотел бы догнать её, но она исчезла в мгновение ока.

*002*2012-05-20 04:20

{{

Я рад, что она не пошла, когда её друзья уговорили её и закончили тем, что напис*ли ей в штаны. Спасибо за горячую историю!

}}

Ты и я оба. Я молился, чтобы она этого не сделала :P

*004*2012-05-20 06:04

{{

ВОТ ЭТО ДА! Удача в тот день была на вашей стороне. Это безумие, что она случайно попала в аварию рядом с тобой, хотя ты уже ушёл из класса. Какое хорошее время.

}}

Я до сих пор не могу в это поверить. Позже я узнал, что она направлялась на занятия по английскому языку, чтобы оставить свою сумку, и, поскольку мой шкафчик находится в холле английского языка (факт, который я ненавижу), я увидел, как её мочевой пузырь наконец лопнул.

*006*2012-05-20 06:25

{{

Это то, что вам нужно. Удача, судьба и настойчивость. Удачи вам при первом просмотре!

}}

Спасибо, мне её как-то жалко. Она не тщеславна, но у неё есть имидж, который она старается поддерживать. Я не думаю, что многие люди видели, залы в основном пусты во время финалов, я проверил её страницу в Facebook, и она, похоже, была в приподнятом настроении, поэтому я думаю, что я должен просто расслабиться и насладиться воспоминанием.

*008*2012-05-20 09:54

{{

Я люблю, когда возникают такие ситуации… я сам был в нескольких, но я всегда буду помнить свою первую… спасибо за рассказ, приятель

}}

Вы очень кстати

