Моя подруга хорошо разбирается в этом…

Автор: kochel428 [x]

*000*2019-01-22 07:19

У меня были целые выходные.

Возможно, вы помните, как я говорил о своей девушке (ранее «моя новая девушка», но, возможно, через 8 месяцев она уже не новая?). Как обычно, мы назовём её Дж. Она медсестра с гигантским мочевым пузырём и практически не имеет проблем с биологическими жидкостями. Она также сама странная и любит, когда её связывают, доминируют и унижают. Несмотря на склонность к покорности, она значительно лучше научилась доминировать надо мной, когда мне нужно уйти. Я «переключатель», я полагаю, в том смысле, что мне нравится быть Домом до тех пор, пока я не отчаянно хочу пописить, и в этот момент мне действительно нравится, когда мне говорят, что делать.

В любом случае, на прошлой неделе мне пришлось провести вечер пятницы дома без неё, но когда наступила ночь, я обнаружил, что мне приходится довольно сильно мочиться, поэтому я болтал с Джей до поздней ночи. Она начала с того, что время от времени просто задавала вопросы о том, сколько мне осталось идти, и по мере того, как я постепенно становился всё более отчаянным, она начала приказывать мне пить. Когда у меня начинались подтёки, она каждый раз приказывала мне пить по 100 мл. И когда я, наконец, не мог больше сдерживаться, она позволила мне опорожнить мочевой пузырь, но затем заставила выпить ещё больше, чтобы компенсировать это. После нескольких аварий у меня была утечка, и мой мочевой пузырь быстро наполнялся даже после серьёзной аварии. Прежде чем она распис*лась на ночь, она спросила, как сильно я должен идти, и я сказал ей, что снова впадаю в отчаяние. Она сказала: «Ну, очень жаль, что тебе нельзя пис*ть до завтрашнего утра». Я предупредил её, что на следующий день появлюсь у неё дома в отчаянии и дырявой.

Я думала, что не смогу заснуть, так тяжело идти. Но оказалось, что было достаточно поздно, и, может быть, я выпил столько пива (я был под кайфом, но не пьян), что почти сразу уснул. Я проснулся примерно через два часа, незадолго до 5 утра, в таком отчаянии, что надеть пижаму и пройти по коридору в в*нную было невозможно. К счастью, у меня в комнате была двухлитровая бутылка, и я встал с ней между ног и опорожнился в неё. Закончив, я выпил ещё стакан воды.

Только когда я вернулся в постель, я понял, что обмочился. Я явно лежал на спине, когда делал это, потому что на одеяле было мокрое пятно там, где была моя промежность, а затем довольно большая лужа на простынях под моей попой.

Я не мог в это поверить. Думаю, это четвёртый раз, когда это случилось со мной, и единственный раз, когда я не был совсем пьян. Я лежал на мокром пятне и чувствовал себя униженным и чрезвычайно возбуждённым. В конце концов я снова заснул и снова проснулся, возможно, через час, снова в отчаянии. Я знала, что надо вставать, но какой-то озорной голос в голове сказал, давай, уже мокро. Поэтому я позволил себе снова пописить в постель. Я сплю голым, поэтому моча свободно растекается по передней части моих бёдер и живота, а затем растекается подо мной. Я не хотел испортить свой матрас, поэтому я остановил его, прежде чем он испортится, но к этому моменту лужа была больше половины ширины кровати размера «queen-size», и мокрое пятно на покрывале можно было почувствовать снаружи. одеяла.

Всю оставшуюся ночь я часто просыпался, немного мочился в постель, а затем снова засыпал. Наконец, когда взошло солнце, я мастурбировал на промокших простынях, встал и снова опорожнил мочевой пузырь в бутылку, а затем свернулся калачиком на краю кровати, где он всё ешё был сухим.

Я проснулся после полудня. Мокрое пятно на кровати чудесным образом высохло за несколько часов с тех пор, как я в последний раз проснулась. Я был в ужасном отчаянии и, казалось, почти ничего не контролировал.

К счастью, моих соседей по комнате не было рядом, чтобы увидеть, как я танцую с мочой и истекаю кровью, пока готовил завтрак. Я выпил немного gatorade, а также чай вместе с завтраком. Во время завтрака я услышала от J, что она начала поощрять меня пить больше чая. Мне не нужно рассказывать обо всём, что произошло у меня дома в тот день, но скажу, что я был в отчаянии в течение нескольких часов, большую часть времени у меня были небольшие утечки и выбросы, и одна серьёзная авария. Наконец, в полдень, мой мочевой пузырь снова был полностью наполнен, я переоделся в сухие чёрные штаны и отправился в квартиру Джей. Я был почти уверен, что они не высохнут к тому времени, как я туда доберусь.

Это не очень долгая поездка на метро, ??но я уже промокла ещё до того, как села. В частности, остановка на светофоре по дороге к поезду была смертельной, как и спуск на лифте на платформу, стояние на платформе в ожидании поезда, стояние в поезде (мой мочевой пузырь был слишком полон, а штаны слишком узкие, чтобы сидеть). вниз), а затем останавливаясь на светофоре, идя от поезда к зданию J. Я прошёл мимо швейцара и добрался до лифта. Оказавшись в лифте, я действительно начал терять контроль. У меня был устойчивый, хотя и лёгкий, поток, начавшийся, когда двери закрывались, и продолжавшийся, несмотря на мои извивающиеся попытки остановить его, когда я пересёк коридор к её двери, открыл её и вошёл, чтобы найти Джей в душе.

Я отчаянно сняла пальто и туфли и пошла в в*нную. Джей небрежно спросил, как я. Она выглянула из-за занавески в душе и увидела, как я танцую в носках. — Хочешь пописить сейчас? — спросила она, и я энергично кивнул. Но она сказала: «Жаль». Но разрешение или нет, мой мочевой пузырь тогда опорожнялся. Она с одобрением наблюдала, как моча снова пропитала мою промежность, стекала по ногам и образовывала лужу на полу в в*нной. У меня был нулевой контроль.

Наконец я достиг точки, где я мог остановить поток, я разделся и прыгнул с ней в душ. Однако к тому времени, когда душ закончился, я снова был в отчаянии, если ещё не подтекал. Мне приходилось прыгать, пока я ждал, пока она поправит причёску и позаботится о коже. В какой-то момент я пошла в спальню и на всякий случай положила на кровать полиэтилен и полотенце.

Моя подготовка была вознаграждена, когда она вышла из в*нной обнажённой, так как день длинный, и роскошно улеглась на полотенце, которое я положил. Я стоял там, корчась и наблюдая за ней. «Ты должен трахнуть меня, прежде чем снова сможешь пис*ть. Ни капли».

Правда в том, что я был в таком отчаянии, и мои мышцы так устали, что мне было трудно напрячься. Но она помассировала мой член, и когда я сказал ей, что накануне ночью намочился в постель, она прошептала о том, как это позорно, и мой член ожил настолько, что я намотал на него презерватив и скользнул внутрь неё. Она продолжала говорить, что мне ещё нельзя мочиться, ни капли. Но в какой-то момент то, как её лобковая кость ударила по моему мочевому пузырю, лишило меня возможности удержаться. «Извини», — захныкал я, и она ахнула, когда почувствовала, как моча наполняет презерватив струёй за раз. Она шлёпала меня, когда я трахал её, и рассказывала мне все способы, которыми она накажет меня, а я продолжал говорить, что мне жаль, мне жаль, мне жаль.

Презерватив был слишком наполнен мочой, и мне было трудно кончить из-за того, что я попал в аварию и всё такое. Я вытащил и завязал презерватив, а потом мы поменялись местами, я лежал на полотенце, а она стояла надо мной на коленях и гладила мой член.

Она также начала небрежно массировать мой мочевой пузырь. Довольно быстро стало ясно, что мои мышцы настолько слабы, что она могла выдавливать из меня мочу, как из тюбика зубной пасты. Она продолжала унижать меня: «Я не могу поверить, что ты намочил постель, а потом помочился в меня, позор тебе», а я стонал: «Да, накажи меня, накажи меня». Она выдавливала из меня мочу, сначала струйкой, а затем налегла на мой мочевой пузырь всем своим весом, пока я не стал брызгать мочой длинными дугами на себя и на кровать.

Я был ужасно возбуждён, но всё ешё не мог кончить, поэтому она приказала мне пойти в туалет, чтобы снять давление. Когда я вернулся из туалета, она приказала мне доставить ей удовольствие, поэтому я спускался на неё, пока она не кончила. К тому времени, хотя я всё ешё был в отчаянии, я достаточно оправился, чтобы полностью встать, я снова трахнул её и, наконец, кончил. Это было великолепно.

Лёжа вместе после этого, я попросил её заставить меня использовать мои штаны в качестве туалета всякий раз, когда это придёт ей в голову, и она согласилась, что будет делать это время от времени (я обязательно буду держать вас всех в курсе, когда это произойдёт).

Каждый раз, когда я занимаюсь мокрым сексом с Джей, я продолжаю думать, что это лучшее время, которое у меня когда-либо было. Я никогда раньше не был таким дырявым и неконтролируемым во время секса, и это в сочетании с унижением от того, что я мочился в постель накануне вечером, сделало это невероятным опытом. Надеюсь, вам тоже немного понравилось!

