Беременность/отчаяние родов

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-07-31 01:48

У меня начались преждевременные роды со вторым сыном на 24-й неделе беременности из-за отслойки матки. Моя тогдашняя невеста отвезла меня в больницу около трёх часов ночи. Поскольку я выбежала из дома и у меня начались схватки, мне отчаянно нужно было помочиться к тому времени, когда мы добрались туда. Я сказала персоналу больницы, но они сказали мне просто подождать, пока я поднимусь наверх для родов, потому что им понадобится образец мочи, и они довольно быстро доставили меня туда. На тот момент в моей жизни, я не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно мочиться раньше. Сразу же попросила в туалет, но снова сказали нет, что это небезопасно для меня. Они сказали, что поставят мне катетер, потому что им нужен чистый образец мочи, и уложили меня на кровать, где я извивался и извивался на глазах у всех.

Мне было больно, но не от схваток, а от мочевого пузыря. Я сказал оставшимся доктору и медсестре, что собираюсь обмочиться буквально через две минуты, и медсестра помогла мне снять штаны и, наконец, вставить катетер. Но она позволила ему стечь только для необходимой пробы , и зажал его. Мой мочевой пузырь спазмировался сильнее, чем схватки. «Мне всё ещё очень нужно пописить!» — рявкнул я, когда они посмотрели на мой образец. «Пожалуйста, мне так больно!» Они уступили, взяли большую в*нну и разжали катетер. «Это самое близкое к тому, чтобы пис*ть как мужчина», — прокомментировал один из них. — Мне всё равно, как я это делаю, — ответил я, теряя сознание от облегчения. «Я просто так рад получить его из меня».

— Держу пари, — сказала медсестра и улыбнулась. — Тебе действительно нужно было уйти.

*001*2016-08-01 03:40

И более…

Когда я был в первом триместре с моим первым сыном, я катался с друзьями по Грязному Сталлису. Я не помню, куда мы направлялись, но мне действительно нужно было пописить, до такой степени, что я должен был остановиться в Burger King, чтобы воспользоваться их туалетом, потому что я не собирался добираться туда, куда мы направлялись, и я очень хорошо, что я не мог пис*ть посреди главной улицы, если только я не хотел билет, которого у меня не было. Итак, мой друг заехал на стоянку, а я выбежала, и внутрь, и в дамскую комнату.

Это было не так ужасно, как я думал, но я всё равно был в затруднительном положении, я был одет в мужской комбинезон JNCO цвета хаки, поверх него красный пуловер с капюшоном Marlboro, а поверх него чёрная подкладка куртки. Я думала, что полностью обоссусь, прежде чем сниму все слои, но, к счастью, я этого не сделала… ну, ладно, моё нижнее бельё немного промокло. Когда я сидел, писая и сжимая мокрые трусы между толстой горстью туалетной бумаги, чтобы высушить их как можно лучше, я посмотрел на пол и нашёл 20 долларов, сладких.

Позже, летом, когда я была примерно на пятом месяце беременности, мы с друзьями планировали пойти в поход и подняться на «гору»… не уверен, была ли это заброшенная свалка, или горнолыжный склон, или что-то в этом роде, но это точно было круто, но это о начале пути, а не о конце. Я подготовился к походу с большим количеством воды и Gatorade, возможно, слишком много, потому что я подпрыгивал на водительском сиденье к тому времени, когда мы наконец добрались до парковки.

Один из моих друзей дразнил меня тем, что беременным девушкам всегда нужно было пис*ть, пока я хныкал, и пытался взять это под контроль достаточно долго, чтобы хотя бы выйти на след, а кто-то ещё угрожал пощекотать меня, и я сказал: «Ты не чертовски смелый!» пока я танцевал на горшке, пока они целую вечность хватали то, что им было нужно. Я почувствовала, как чуть-чуть струйка вырвалась и увлажнила промежность моего нижнего белья и внутреннюю часть моих плотно сжатых бёдер. «О, к чёрту это!» — закричал я и бросился в лес, уже спустив шорты. Я схватился за ствол дерева для равновесия и взорвался прежде, чем успел пригнуться. К счастью, мне удалось не помочиться в шорты, но все мои друзья смеялись надо мной.

*003*2016-08-01 04:33

{{39 минут назад, MagicMike123 сказал:

Отличные посты, очень красивые и интересные. Первая с катетером кажется буквально из фантастического рассказа, очень жарко, я даже не могу представить, на что это было бы похоже, но всё равно очень мило. Забавно, что даже после детства люди всё ещё будут смеяться над вами, если вам нужно пописить, а также пощекотать и тому подобное, я просто полагаю, что это одна из тех вещей, от которых многие люди никогда не перестают делать. Как всегда потрясающие истории, продолжайте в том же духе!

}}

Определённо не вымысел… У меня были странные случаи, когда я пис*л в больницах; всё остальное время, что я был там, целую неделю, я должен был использовать подкладное судно, грубо.

