Парень заставил меня пописить

Автор: Пончики омо

*000*2015-11-23 00:17

Привет, ребята! Прошло некоторое время с тех пор, как я мог публиковать сообщения, и у меня были проблемы с паролем.

Если вы видели мой последний пост, то должны знать, кто мой парень Джейден.

В прошлую пятницу, 20 ноября, мы с Джейденом тусовались друг с другом, так как в пятницу у нас вечеринка. Мы собирались пригласить друзей, но они были в гостях у своих друзей. У нас было много пива и воды, поэтому нам приходилось несколько раз ходить в туалет. У нас есть только одна в*нная комната, что может быть проблемой, потому что нам всегда нужно идти. Выпив тонну пива (не помню, сколько я напился до чёртиков) я начал приходить в отчаяние, не знаю почему, но Джейден был в в*нной как минимум час. Я видел, как он принёс свой телефон, а это значит, что он будет там какое-то время, потому что он всегда увлекается своей игрой и не беспокоится о вайпе.

В этот момент я был 7/10 и лазал. Я спросил его, может ли он поторопиться, и он сказал: «Выходи через минуту!» Конечно, через 15 минут он ещё не вышел и слышал выстрелы и печатал в своём телефоне. Ещё одна волна ударила в мой мочевой пузырь, и я танцевала, держась за промежность. Я чувствовал себя на 9/10. Я немного подтекал, и на моих джинсах было небольшое мокрое пятно. Моя промежность чувствовала некоторую боль. Я тёрла, тёрла и тёрла. Я подлил ещё немного, и мокрое пятно увеличилось. Джейден всё ещё был в в*нной, когда я сказал ему: «Быстрее, чёрт возьми, я сейчас обмочусь!» Всё, что я услышал, это тихое хихиканье и ещё немного машинописи.

Мой мочевой пузырь начал пульсировать. Всё, что я мог сделать, это стоять на месте и держать свою письку. Мои трусики были мокрыми, и мокрое пятно становилось всё больше. Это было ещё 10 минут, где я достиг своего предела. Моё маленькое отверстие открылось, и моча начала хлынуть из моего мочевого пузыря, и мне потребовалось не менее минуты, чтобы полностью опорожнить себя. Через полчаса мой парень вышел из в*нной смеясь. Мы оба повеселились на протяжении всего опыта. Мы послушали музыку и пошли наверх, чтобы переодеться и принять душ.

Джейдену лучше быть начеку, потому что я отомщу ему…

До свидания, ребята, и оставайтесь омо!

