Я пис*л в штаны в детстве (часть 2)

Автор: * [x]

*000*2016-05-10 09:01

Эта история является второй в серии из нескольких. У меня была сломана ключица, которая после того, как её вправили, вышла из строя, и мне было очень больно ходить, а правая рука стала бесполезна. Я правша. Я не ходил в в*нную с утра, а время было далеко за полдень. Когда я привёл трёх своих младших сестёр, 10, 8 и 6 лет, домой из школы, моя мать сказала, что слишком устала, чтобы помочь мне сходить в туалет, поэтому я напис*л в штаны.

После того, как мама сменила мне штаны, я остался в постели до обеда. Я провёл время, думая о том, каково это — писить в штаны. Конечно, я был унижен тем, что все мои младшие сёстры видели меня в мокрых штанах, но когда мой мочевой пузырь наполнялся настолько, что я не мог его контролировать, боль была почти невыносимой, но когда я терял контроль, ощущение было удивительным, намного лучше, чем просто облегчение боли. И пока моя мама перешивала мне штаны, я почувствовал от неё больше заботы и ласки, чем когда-либо мог вспомнить. В конце концов я решил подождать, пока не смогу контролировать свой мочевой пузырь; Я решил снова намочить штаны.

Когда подошло время ужина, мама помогла мне встать с постели, и я подошёл к обеденному столу. Я выпил стакан молока и съел тарелку супа. Моя мать помогла мне снова лечь в постель, а затем сказала, чтобы я не говорила сёстрам, что она принесла мне безалкогольный напиток, чтобы выпить в постели. Потом она начала укладывать моих сестёр ко сну и увидела, что это делают мои сёстры, у которых была домашняя работа. Когда я лежал в постели ещё до того, как допил безалкогольный напиток, я был удивлён, что мой мочевой пузырь был достаточно полным, чтобы я мог ждать, пока освободится туалет. Задолго до того, как мои сёстры легли в постель, мой мочевой пузырь начал болеть. Затем это быстро стало почти таким же болезненным, как когда я намочил штаны днём.

Одна из моих сестёр возилась с моей мамой, когда давление в моём мочевом пузыре внезапно увеличилось, и я получил то удивительное чувство, которое хотел, и почувствовал тепло в промежности, которое я смог остановить. Если бы моя мать проверила меня, она бы обнаружила, что я напис*л в штаны. Я сделал всё, что мог, чтобы встать с постели, чтобы не намочить постель. К тому времени, когда я сидел на краю, давление в моём мочевом пузыре внезапно снова увеличилось, и я почувствовал, как тепло от промежности распространяется к попе. Я встал так быстро, как только мог, проверил и обнаружил, что по крайней мере моя постель не мокрая. Я допил безалкогольный напиток. Давление в моём мочевом пузыре снова очень резко увеличилось, и я снова испытал удивительное чувство, когда тепло распространилось от моей промежности вниз по моим ногам, а на полу образовалась лужа. Только тогда я позвал маму на помощь. Она всё ещё занималась моими сёстрами и сказала подождать несколько минут.

Когда она пришла, то увидела мои мокрые штаны, и её лицо просветлело, и она спросила, почему мне не помогли раньше. Я сказал, что она занята с моими сёстрами. Она сняла с меня мокрые штаны и нижнее бельё, взяла полотенца и тряпки, чтобы вытереть меня, и помогла мне лечь на кровать. Я снова почувствовал от неё такую ??заботу и ласку, каких раньше не чувствовал. Она надела на меня сухое бельё и мою пижаму. У меня снова возникло ощущение, что она воображает, будто надевает на меня подгузники. Я был немного удивлён, что она не помогла мне воспользоваться в*нной, а я не попросил. Я был уверен, что не полностью опорожнил мочевой пузырь.

Она выключила свет и сказала мне идти спать.

Опять же, хотя полный мочевой пузырь был болезненным, удивительное чувство освобождения, когда я потерял контроль, и чувство заботы и привязанности от неё, я знал, что снова намочу штаны.

