поезд пописить

Автор: * [x]

*000*2017-03-14 23:11

Сегодня мне нужно было съездить в Париж (я живу в пригороде), чтобы купить ткань для платья. Итак, после обеда с другом я отправился на рынок Сен-Пьер рядом с Монмартром.

У меня довольно плохой мочевой пузырь, поэтому я часто мочилась в трусики.

Когда я вышла из дома, мне уже нужно было немного пописить. Я думал, что доберусь до очень маленькой квартирки моего друга, но мне пришлось ждать 1 час, прежде чем оказаться там.

Дело было в полдень, поэтому поезд был почти пуст. На мне было короткое чёрное платье, и когда я почувствовала, что вот-вот помочусь, я подняла платье и села прямо на сиденье. Я держала себя за промежность, стараясь не обмочиться, но в трусики убежала струйка. Тогда я понял, что было слишком поздно. Вырвался ещё один поток, и ещё, и ещё… каждый длиннее предыдущего. Мои трусики промокли, и я чувствовал растущую влажность сиденья под ногами.

В конце концов мне удалось его остановить, но сиденье промокло и под ним была небольшая лужица Мне было стыдно, но, надеюсь, свидетелей не было. Я остался там, в моей моче, пока я не прибыл на станцию. Потом я встал, и несколько капель побежали по моим ногам. Я чувствовал своё мокрое бельё, и мне это нравилось. Но я надеялся, что мой друг не заметит мою аварию. И она этого не сделала!

Между станцией и её крошечной квартиркой я почти высох.

Мне это понравилось, но мне не очень нравится лежать на сиденье поезда. Это не очень вежливо. Но это был несчастный случай!

Надеюсь, вам это тоже понравилось!

*003*2017-03-15 06:57

Конечно, это немного идеальная ситуация. Может, поэтому я и попал в такую ??аварию ^_^

И да, я сделал это своему другу :-)

