Автомобильное отчаяние с замачиванием в гараже (фото)

Автор: desperationman87 [x]

*000*2022-02-10 01:04

Всем привет! Итак, сегодня я был у своего парикмахера на ежемесячной стрижке и подравнивании бороды. Для контекста, это одно из тех причудливых мест с открытым баром во время службы. Во всяком случае, я случайно пришёл на 30 минут раньше и решил выпить пива. Когда моя встреча началась (через 30 минут после моего прибытия), я допил своё первое пиво, и мне подали ещё одно. Моя стрижка обычно занимает около 30 минут, а подравнивание бороды — ещё 30. Между двумя услугами мне принесли третью (и последнюю — пиво). Ближе к концу стрижки бороды я почувствовал, что мне очень хочется пописить, и решил, что мне определённо нужно сходить в туалет перед поездкой домой.

Когда мы закончили, я пошёл вперёд, чтобы заплатить, и кассир воспользовался возможностью, чтобы попытаться продать мне все новые продукты, которые у них были в наличии. Мне понадобилась вся моя сила, чтобы сопротивляться тому, чтобы сдержать себя и станцевать горшок прямо перед ней. Когда я наконец убедил её, что мне это неинтересно, я успокоился и пошёл в в*нную. Именно тогда она назвала моё имя и сообщила мне, что в*нная комната тщательно очищается и дезинфицируется и не будет доступна в течение примерно 20 минут. Я подумал, что, возможно, смогу продержаться так долго, но мой дом тоже был в 20 минутах езды. Я решил рискнуть и пойти домой пописить.

Когда я сел в свой грузовик и быстро сел, мне сообщили, что я могу не успеть домой вовремя. Давление от сидения, а затем ремень безопасности были пыткой для моего мочевого пузыря. Я извивался и сдерживал себя, но также пытался сосредоточиться на дороге, так как движение только создавалось для вечерней поездки на работу. Примерно через 5 минут после того, как я ехал домой, я начал чувствовать знакомые спазмы, которые обычно предшествуют утечкам. И действительно, минуту или две спустя я почувствовал, как тёплая струя вырвалась из моих трусов-боксёров и растворилась в джинсовых шортах. Потеря контроля длилась около 3 секунд, и на передней части моих шорт появилось мокрое пятно размером с теннисный мяч.

Утечка совсем не помогла мне, и мне всё ещё нужно было идти плохо. Примерно в 5 минутах от дома я начал чувствовать дриблинги и решил, что вместо того, чтобы терять контроль, я попробую ещё одну длинную утечку. Когда я отпустил, я сразу понял, что это была ошибка. Я мочился сильной струёй около 5 секунд, прежде чем смог замедлить её до лёгкой струйки. Подъезжая к своему дому, я увидел, как моя соседка во дворе сгребает землю. Я знал, что вот-вот потеряю контроль, поэтому открыл гараж, помахал ей и припарковал свой грузовик в гараже.

Я сидел там, капая себе в штаны, пока ждал, когда закроется дверь. как только это произошло, я не выдержал и попал в аварию. Когда шлюзы открылись, я выпрыгнул из грузовика и полностью обмочил шорты и носки в своём гараже. Я едва успела скинуть туфли, как обмочилась. Облегчение было таким ошеломляющим, что я неудержимо кончил в шорты, стоя там. Я сделала несколько быстрых снимков для вас, милые люди, прежде чем бросить мокрую одежду в стирку и вытереть пол полотенцем.

В любом случае, ниже фотографии, и я надеюсь, вам понравилось слушать о моей аварии!

&&

&&

&&

