Отчаяние ночного клуба Азулы

Автор: Lips [x]

*000*2016-07-05 00:25

Всем здравствуйте! Прошло много времени с тех пор, как я пис*л историю или испытывал омо, в частности, но вчера вечером положил конец моему не-омо-опыту за долгое время… по крайней мере, на данный момент. Итак, несколько дней назад у меня был день рождения. Но так как в тот день все были заняты, мы (я и друзья) решили отпраздновать его на выходных. Что сработало для меня. Итак, прошлой ночью, как вы, ребята, уже должны были понять, мне сейчас 21. И что первое, что делают 21-летние? Покупайте алкоголь и ходите в клубы. А когда речь идёт об алкоголе… То же самое и с моментами омо.

«У нас всего 30 минут на сборы!» было то, что мой друг и я услышали, как мы вошли в её дом. Поэтому мы с ней поспешили приготовиться. Я подумывал о том, чтобы побить своё лицо (термин «побить лицо» — это ещё один способ сказать, что нужно наносить макияж), но я не силён в контуринге, поэтому я просто остановился на красной помаде; который подходил к моему струящемуся короткому голубому платью с красными цветами. Как только я остался доволен своим видом, я стал ждать, пока один из наших общих друзей закончит собираться. Пока я ждал, я подумал, что самое время выпить стакан пиннакла. И позвольте мне сказать вам, что этот напиток был чертовски крепок. Но в конце концов я его проглотил.

Наконец-то все были готовы к отъезду, поэтому около полуночи мы вышли из дома. По пути в клуб мой лучший друг наполовину наполнил наши бутылки (бутылка могла вмещать 24 жидких унции) пиннаклем, смешанным с соком манго. К тому времени, как мы добрались до места, я всё это выпил. Я чувствовал себя навеселе и чувствовал немного жидкости в мочевом пузыре, но этого было недостаточно, чтобы сходить в туалет. Но после того, как парни покупали мне выпивку, пока я танцевала всю ночь напролёт под музыку регги, неизбежное должно было произойти.

Выйдя из клуба с парнем, мы остановились и поболтали (хотя он пытался посадить меня в свою машину, но у меня этого не было. Я видел слишком много фильмов о жизни, чтобы знать, что это обычно плохая идея) И поскольку повторного входа в этот клуб не было, у меня не было другого выбора, кроме как ждать, пока клуб закроется, что было через 10 минут, поэтому меня не давили по этому поводу. Пока я ждал, когда выйдут мои друзья, действие алкоголя завладело моим мочевым пузырём, и мне нужно было в туалет — сильно, разумеется. Так что я начал скрещивать ноги, но с каждой минутой становилось всё хуже и к тому времени это уже не помогало, я был пьян. Итак, у меня было 3 варианта:

1. Попросите вернуться в клуб, чтобы воспользоваться туалетом.

2. Найдите укромное место, чтобы помочиться.

3. Подождать, пока я вернусь домой, чтобы сходить в туалет.

2 и 3 были вариантами на тот случай, если вышибала не впустит меня обратно, но оба они были рискованными. Я подумал о том, чтобы не спрашивать, потому что, честно говоря, я чувствую себя странно, признавая, что мне нужно в туалет. Но когда я пьян, всё определённо наоборот. Так или иначе, я решил вежливо попросить вышибалу, прижав свои толстые бёдра друг к другу. Пытаюсь сдержать мочу. Он сказал мне подождать одну минуту, но всё, о чём я могла думать, это «пожалуйста… поторопитесь», когда небольшое количество мочи начало стекать с моих губ.

Вышибала вернулся после того, что показалось вечностью (хотя прошло 5 минут) и сказал, что я могу войти. Я любезно поблагодарил его и помчался в в*нную. Я вижу своих друзей в в*нной, и они спрашивают, где я. Так как я был на грани того, чтобы обмочиться, я прошёл мимо них, не говоря ни слова, вошёл в кабинку, снял свои стринги в горошек, которые уже были влажными, и позволил моче вытечь, испустив долгий вздох. Я думаю, что мочился минуту или две, но, тем не менее, это было оргазмом. Справившись, я ответил на их вопрос. Они сказали мне быть осторожным в следующий раз, и мы пошли в ресторан.

После такой ночи я не могу не задаться вопросом, что случилось бы, если бы я решил быть очень непослушным.

*002*2016-07-09 03:46

{{4 часа назад, poodle21 сказал:

Хороший рассказ! так как вы только что успели в в*нную вовремя, не похоже, что номер 3 действительно был для вас вариантом той ночью. Хотя мокрые стринги под платьем легко сохранить в тайне, по крайней мере, мне так сказали…

}}

Благодарю вас!

Так оно и есть, но в ту ночь я был с группой людей. Поэтому я не хотел, чтобы они выглядели плохо — даже если бы я мог выбрать вариант 2. Если это имеет смысл.

*005*2016-07-14 20:29

{{10.07.2016 в 0:45 ADL сказал:

Интересно, что бы случилось, если бы тебе не разрешили вернуться в клуб, чтобы сходить в туалет.

Кроме того, вы должны делать больше видео.

}}

Благодарю вас!

И как только я получу своё собственное место, я буду.

{{10.07.2016, 15:46, corsa198 сказал:

Отличная история!

Мокрые стринги были бы очень непослушными :) но я уверена, что у тебя будет ещё много возможностей.

}}

Благодарю вас!

Было бы. Я также планирую иметь больше возможностей. :D

