В*нна Отчаяние

Автор: * [x]

*000*2017-12-31 09:00

Итак, я впервые пишу здесь! Я слишком долго скрывался на этом сайте, но, наконец, я собираюсь поделиться историей. Это было написано в режиме реального времени — мне кажется, это помогает мне точно передать то, что я чувствовал в тот момент. Пожалуйста, дайте мне какие-либо отзывы о «написании в тот момент», некоторые из них были написаны как воспоминания, поэтому я понимаю, что это может сбивать с толку. Кроме того, отзывы о моём письме всегда приветствуются, я никогда не делал этого раньше, и пис*тельство не является моей сильной стороной.

Как нападающий, я 25-летний мужчина небольшого телосложения. (5 футов 5 и 130 фунтов) Сегодня холодно, и я ношу серые боксёры, чёрные джинсы и пальто.

18:00 — я только что вышел с работы, чувствую, что нужно немного пройтись. На работе я выпил две большие порции воды, примерно по 20 унций каждая, а также две чашки кофе со льдом примерно по 16 унций каждая. Я «держусь» примерно с 16:00. У меня БОЛЬШОЙ ПУЗЫРЬ, и мне нужно время, чтобы впасть в отчаяние. Это время, когда «я обычно ищу в*нную». Я действительно размышлял о том, чтобы пойти, прежде чем сесть на автобус домой с работы, так как я никогда не был в публичных владениях (слишком чертовски беспокоюсь), но сегодня я чувствую себя действительно смелым!

18:30 — Сели на автобус, народу довольно много. Моя цель — закончить мою бутылку с водой (около 16 унций) до того, как я вернусь домой. Я выпил всего несколько глотков, и я уже чувствую это ОЧЕНЬ. Плохие новости, учитывая, что поездка на автобусе может занять до часа, если мне не повезёт. Замедление на бутылку с водой на данный момент.

18:45 — Прямо сейчас ненавижу свои джинсы. Они впиваются в мой мочевой пузырь и создают сильное давление. До сих пор не прикоснулся к бутылке с водой. Отчаяние пока терпимо, но я беспокоюсь о том, когда мне нужно будет встать на 5-10 минут ходьбы до дома. Я продолжаю меняться и надеюсь, что никто ничего не заметил. Подумываю о том, чтобы дойти до дома и пройти испытание отчаяния. Я люблю хороший вызов. Я на 6/7 из 10, ощущение колеблется.

19:00 — Оказывается, из-за моих джинсов от сидения становится только хуже! Большой !!

19:15 — Чувство утихло, поэтому я пью воду. На последнем отрезке пути домой, так что я уверен, что смогу это сделать.

19:30 — Я только что вышел из автобуса и иду домой. Стояние и ходьба значительно усложняют задачу. Когда я иду, я подпрыгиваю с ноги на ногу и иногда скрещиваю ноги. Снаружи никого нет, и мне хочется держать себя в руках.

19:40 — прямо перед тем, как открыть дверь своей квартиры, мне звонит мой парень. Он только что вышел с работы. Я с трудом держу телефон и отпираю дверь, крепко стиснув ноги. Хотя я открыто говорю своему парню о своём фетише, я всё ещё довольно застенчива в этом, и мне нравится хранить свои смачивания и тайны. (Также отчасти делает это веселее.) Я отчаянно говорю ему, что скоро увижу его, моё тело дрожит от давления в моём животе. Я раскачиваюсь взад-вперёд на пятках перед дверью, наконец заставляя упрямый ключ работать вместе со мной, и кувыркаюсь внутрь. Оказавшись внутри, я бросаюсь в в*нную с ноутбуком в руке, готовый принять вызов.

7:50 — Снимаю пальто и штаны, сижу в боксёрах и футболке. Я сижу на полу в в*нной и не могу оторвать рук от своего члена. Я раскачиваюсь взад-вперёд и сжимаю бёдра вместе. Я уже около 5 минут в испытании (и поэтому выпил не менее полутора стаканов воды только за одно испытание), и я уже на 8/10. Я включаю воду в в*нне, чтобы усложнить себе задачу (и чтобы потом можно было умыться), звук воды, падающей в в*нну, заставляет меня дрожать.

8:15 — Горжусь, что продержался так долго! Давление сильное, и я чувствую, как моча давит на мою уретру. Я слил несколько раз, но в конечном итоге сдерживал поток. Мои ноги трясутся, и мне приходится всё время держать их прижатыми друг к другу. В этот момент я проигнорировал вызов, просто сосредоточившись на том, чтобы не обмочиться на полу в в*нной.

8:30 — Я дрожу, готов сдаться. Я чувствую, как моча вытекает из моего тела, на моих боксёрах появляется утечка. Я собираюсь открыть шлюзы, когда слышу, как открывается входная дверь. Мой парень дома. Я кусаю губу и сдерживаю всё, что могу, протечки всё ещё выходят наружу. Я возюсь со своей рубашкой и боксёрами, раздеваюсь и быстро прыгаю в теперь уже полную в*нну. Картина невинности. Определённо НЕ участвую в фетишах в данный момент. Мой парень, как и ожидалось, приезжает ко мне. Я сижу в в*нне, вода плещется о мой живот, делая хватку ещё сильнее. Мне хочется извиваться и ёрзать, чтобы сдержать это, но в его присутствии я просто сжимаю кулаки и позволяю волнам удовольствия пульсировать сквозь меня. Он входит, рассказывает мне о своём дне. Я надеялся, что он будет входить и выходить быстро, но он сидит на унитазе с крышкой, физически и метафорически блокируя моё освобождение.

Я хочу просто выпустить его в в*нну, но я не знаю, насколько я увлажнена, и я не хочу, чтобы он знал, что я писаю в в*нне. Я чувствую, как из кончика моего члена вытекает утечка, и кладу на него руку, надеясь, что он не заметил. Он продолжает говорить, оставляя меня в чистоте. Проскальзывает очередная утечка. Оно кажется таким приятным. Я кусаю губу. Я позволяю вытекать более длинному, глянув вниз, чтобы убедиться, что жёлтый цвет не даёт о себе знать. Мой парень продолжает говорить со мной, пока я постепенно опорожняю мочевой пузырь. Остановить поток, как только он начался, сложно, и меня бросает в дрожь, но он этого не замечает, и, кажется, это работает.

Он встаёт из унитаза с крышкой, и я смог опорожнить около 4 струй, всё ещё очень полный и желая освободиться больше, чем когда-либо. Решимость моего мочевого пузыря рушится, и я полностью расслабляюсь, писая прямо в воду. К счастью, так как я был настолько увлажнён, что вы не можете видеть ни одного из моих потоков в воде в*нны, и он не мудрее. Он моет руки и идёт готовить обед, а я остаюсь, мочась в в*нну, высвобождения достаточно, чтобы я закрыла глаза и тихо застонала. После того, как я заканчиваю долгую и ЗАСЛУЖЕННУЮ мочу, я сливаю воду и принимаю душ, чувствуя себя тёплой и довольной.

*004*2018-01-02 03:23

{{16 часов назад, ~ArcticFoxxo~ сказал:

Это не только превосходно для первого раза, но и, вероятно, одна из самых горячих историй на этом сайте. Жаль, что твой парень не в этом.

}}

Спасибо!! На самом деле, он довольно увлечён этим, мы сделали кое-какие D/S вещи, которые включают это, и, кажется, ему это нравится! Я всё ещё немного застенчив, поэтому иногда делаю такие вещи, ха-ха.

*005*2018-01-02 03:24

{{7 часов назад, Юни сказал:

Я буквально не могу держаться в в*нне… думаю, это тепло

}}

Влажность и звук делают это очень сложным, но и более увлекательным. Должен любить хороший вызов.

