Это было хорошее засушливое заклинание, пока оно длилось

Автор: Михатаки

*000*2010-11-12 06:20

Ну, я уверен, что некоторые из вас интересовались, жив ли я ещё. Ответ положительный. На самом деле я всё ещё здесь, просто в последнее время я был в ужасном состоянии. Это даже помешало мне общаться в Интернете, но эта тема не об этом.

Со времени моего последнего несчастного случая прошёл хороший месяц или два, и я очень этим гордился (хотя мне как-то не хватало ощущения). Это была обычная ночь в моей квартире, но один из немногих случаев, когда Где я должен быть дома один. Я решил, что воспользуюсь этим временем в одиночестве, чтобы заняться тем, что мне больше всего нравится. ABDL RP и видеоигры. С наступлением холодов потребность в туалете значительно уменьшилась, и я уже не пил столько кофеина, как раньше. Так как я так давно не заходил, то решил немного себя побаловать. Была одна проблема, я забыл, как быстро хлопья идут к моему мочевому пузырю. Это было около 16:30. Мама собиралась опоздать с работы, потому что собиралась на свидание со своим новым парнем, а оба моих брата работали в ночную смену и ушли незадолго до этого.

Как я уже говорил, Мой разум в последнее время был не в лучшем состоянии; что на самом деле заставило меня практически прозябать большую часть дня. Я обычно очень хорошо знаю, когда мне нужно идти… обычно это ключевое слово здесь. Мой разум был настолько вне себя, что я не осознавал, что вообще не хожу в туалет в течение дня. Опять же, из-за моего душевного состояния я не осознавал, что должен идти так плохо, как мне нужно. Чёрт, я даже забыл поесть! В какой-то момент, я бы сказал, около 19:45, во время ABDL RP, я начал чувствовать потребность, но понял, что это может подождать. Мальчик, это был момент недальновидности. Я провёл своё время RP, как и раньше, и получил довольно много удовольствия. Это было хорошее время, и очень нужно было взбодриться, пока…

Ну, когда мои друзья делают RP, мы можем стать довольно забавными. Теперь шипучка и всё, что мне приходилось пить в течение дня, отчаянно пытались вырваться наружу. Но опять же, я был упрям. Я хотел рассказать своим друзьям BRB, но в этот момент один из моих друзей рассмешил меня. Это был не просто смех. Это было своего рода наборы моей астмы. Давление от смеха и кашля заставило меня упасть, да, УПАТЬ с дивана; что было очень хорошо, потому что в тот момент я был весь в флопе.

Хорошо, что ночная рубашка, которую я носила, была очень короткой, поэтому не промокла, но шорты, которые я носила под ней… Ну, не так уж и много. Поскольку я знал, что все будут очень поздно (например, вернуться домой только в час ночи), я поставил свой ноутбук на журнальный столик недалеко от нашего дивана и сидел в своей луже, пока мои друзья пришлось отключиться из-за университета и ещё много чего. Честно говоря, я думаю, мне нужно было обмочиться. После этого я чувствовал себя так хорошо, что даже не расстроился, когда мне пришлось его убирать. Конечно, я не рассказал своим друзьям о своём несчастном случае, не то чтобы это имело какое-то значение.

