Самый отчаянный я когда-либо был на публике

Автор: * [x]

*000*2019-08-12 18:14

Это произошло несколько лет назад, но недавно я рассказал об этом другу, который напомнил мне. Это было действительно самое мучительное отчаяние, которое я когда-либо был на публике и, возможно, когда-либо.

Мне было 16, я готовился к выпускным экзаменам в школе, когда мой класс пошёл посмотреть пьесу, которую мы изучали для нашего выпускного экзамена по литературе. Это было, конечно, вечером, и в то время я сидела на диете, поэтому перед отъездом я выпила коктейль-заменитель еды и банку супа. Поскольку они были вместо еды, я не рассматривал их как жидкость, которую, возможно, мне не следует употреблять непосредственно перед театром.

Мы приехали с очень небольшим запасом времени, а фойе и бар были очень переполнены с длинной очередью в туалеты. По этой причине, несмотря на необходимость идти, я решил, что у меня не будет проблем с тем, чтобы продержаться до перерыва (не учитывая коктейль и суп). Мой друг принёс напитки для нас обоих и вернулся ко мне с двумя очень большими чашками колы. Либо у них закончились средние чашки, и поэтому они брали ту же цену за большую, либо она только что стала большой, потому что не знала, чего я хочу, я точно не помню.

Мы вошли в театр и заняли свои места в первом ряду балкона, который был очень тесным из-за возраста театра. Меня зажало между моим другом и учителем-мужчиной, который сидел, раздвинув ноги из-за ограниченного пространства для ног. Это было неудобно.

Через десять минут я понял, что не пойти в туалет первым было ошибкой, потому что я впал в отчаяние. Но я продолжал пить кокаин, полагая, что он всё равно не успеет пройти через моё тело до перерыва.

К получасу после начала шоу меня разрывало, мой мочевой пузырь был крайне неудобен, мои бёдра были плотно прижаты друг к другу, и я страстно желал, чтобы антракт пришёл поскорее. Я уже выпил всю колу, потому что жажда — побочный эффект краш-диеты, и это известно любому, кто с ней знаком.

Интервал так и не наступил. Оказалось, что спектакль не имел антракта, а просто шёл без перерыва почти три часа.

Я сидел на своём месте, зажатый между моим другом и учителем в середине первого ряда (на балконе, это ведь была школьная поездка, и это самые дешёвые места) ещё более двух часов с моим мочевым пузырём в отчаянной агонии. . Единственное, что меня удерживало, это то, что я верил, что антракт должен начаться в любой момент, а позже, что пьеса должна вот-вот закончиться.

Моё сердце колотилось от страха, что я могу обмочиться, что никогда не казалось мне возможным после детства, так как у меня был сильный мочевой пузырь, и я обычно держал его в течение всех школьных дней или поездок. Но этот накал отчаяния был беспрецедентным, я держался в агонии, опасаясь, что мой бедный мочевой пузырь может просто не выдержать.

Когда шоу, наконец, закончилось, я не почувствовал облегчения, так как знал, что мне придётся ждать, когда все выйдут из мест и неизбежная очередь в туалет после шоу, и каждая секунда была ещё одной секундой боли.

Наконец мы вышли из зала и спустились по лестнице, мой мочевой пузырь причинял новую боль с каждым шагом, только чтобы обнаружить, что он ведёт прямо на улицу, где нас выстраивали в очередь и рассчитывали на автобус.

К счастью, мой друг тоже был в отчаянной нужде, и мы спросили учителя, можем ли мы вернуться внутрь, и он неохотно позволил нам.

Самое приятное было то, что, когда мы добрались туда, после ожидания в, к счастью, короткой очереди, мы вдвоём стояли перед освободившейся кабиной и кричали «ты первый».

«Нет, ты первый», пока не открылся второй. (Ходить вместе через двери так же утомительно, обычно я сначала сдаюсь и принимаю её вежливость.)

И тогда у меня была, возможно, самая облегчающая моча в моей жизни. За исключением того, что когда вы настолько сыты, требуется несколько секунд, чтобы помочиться, прежде чем вы почувствуете какое-либо облегчение.

Так что это история самого отчаянного, что я когда-либо был на публике (во всяком случае, с детства). В то время это не доставляло мне удовольствия, но забавно оглянуться назад.

*005*2019-08-13 21:50

{{11 часов назад, homeandry сказал:

Спасибо, что поделился! У вас, должно быть, очень впечатляющий контроль, если вы справились с этим без каких-либо, казалось бы, реальных внешних признаков вашей борьбы?!

}}

{{1 минуту назад, pwpj сказал:

Отличная история! Впечатляет, что вам удалось продержаться так долго, без каких-либо утечек?

}}

Да, никаких утечек и супер явных видимых признаков. Я определённо шёл скованно и не мог стоять прямо, но я был очень смущён и очень старался скрыть это.

Удивительно, какую силу воли можно найти в себе, когда тебя окружают одноклассники. У меня не было хорошей социальной жизни в школе, и такое смущение было бы просто ужасным. Так я обрёл силу, о которой и не подозревал.

