Смачивание игр

Автор: JMatthews1995

*000*2019-04-06 13:17

Итак, сегодня я решил полностью игнорировать свой мочевой пузырь во время игровой сессии. Я уселся за компьютер с кожаным игровым креслом, покрытым красивым толстым полотенцем, большим куском пластика на полу, шваброй и ведром, готовыми для уборки.

Я сделал себя красивым и отчаянным, а затем начал играть в паре боксёров и удобных беговых кроссовках.

Правила были просты. Не вставать, чтобы пописить. Посмотрите, сколько раундов я смог пройти. Игнорируйте мою просьбу мочевого пузыря об облегчении вплоть до того момента, когда она поддаётся и пропитывает меня.

Всё началось довольно легко. Когда я начинал, у меня было около 7/10. Я взял большую бутылку воды и большой стакан колы и начал свою игровую сессию.

Первый игровой раунд прошёл без проблем. Я хорошо осознавал свою нужду, но мог легко игнорировать её. Примерно через 30 минут я вошёл в идеальную «игровую зону», где я обнаружил, что мой отчаянный адреналин заставляет меня максимально сосредоточиться на игре. Я чувствовал, как пульсирует мой мочевой пузырь, но совершенно не обращал на это внимания. Прошло ещё 15 минут или около того, и это начало быстро усложняться. У меня сильно болел мочевой пузырь, и мне пришлось по-настоящему сконцентрироваться на мышцах мочеиспускания, чтобы они не ослабли.

Ещё минут 15 или около того, и я начал терять концентрацию на игре. Меня продолжали убивать, так как я был так отвлечён своим огромным больным мочевым пузырём, который боролся за облегчение. Я переместил себя на стуле и осторожно схватил себя, чтобы попытаться успокоить мои бедные мышцы мочевого пузыря.

Прошло 10 или около того минут, и вдруг я почувствовал, что вот-вот потеряю его. Я запаниковал и изменил положение, которое только помогло моему мочевому пузырю опорожниться. Огромная горячая струя мочи брызнула из кончика моего члена, пропитав переднюю часть моих боксёров и стекая вниз по моему члену и под мою попу. Мне удалось восстановить контроль, и я отказался останавливать игру.

После этой первой утечки мой мочевой пузырь, казалось, смирился с тем фактом, что его заставляли удерживать. Я сидел с небольшим влажным пятном не менее 20 минут без дальнейших утечек. Так было до тех пор, пока я не попытался изменить своё сидячее положение. Я шевельнул одной ногой и тут же почувствовал спазм в мочеиспускательном канале. Вырвалась вторая моча. На этот раз моя рука инстинктивно потянулась схватиться между ног, но я остановилась, чтобы не намочить руки. Без уверенности крепкой хватки мои мочащие мышцы изо всех сил пытались восстановиться, но через 3/4 секунды мне каким-то образом это снова удалось!

Я действительно боролся ещё около 10 минут. Сосредоточив почти всю свою энергию на том, чтобы удерживать мою мочу в тугом положении. Мои мокрые боксёры действительно дразнят меня и мешают удерживать, а пояс на беговых джинсах натягивает мой огромный выпяченный мочевой пузырь.

Прошло всего около 15 минут после второй утечки, когда мой мочевой пузырь действительно сдался. Огромная струя вытекла из кончика моего пениса с таким большим давлением, что я увидел, как прекрасные влажные струйки вытекают из передней части ткани и вниз между моих ног. . Я снова сосредоточился на своих играх, когда я сидел, а моча просто разбрызгивала мой пенис по всей внутренней части моих боксёров, заливая стул, полотенце и спускаясь по моим ногам. Я продолжал играть, как будто ничего не происходило, просто отмачивая себя около полутора минут и время от времени глядя вниз, чтобы полюбоваться своим выпячивающимся мочевым пузырём!

Я сидел ещё два раунда, пока просто сидел весь горячий и мокрый, прежде чем, наконец, встать, чтобы привести себя в порядок. Вставая, я понял, насколько велика была лужа, когда я стоял в ней, и она промочила мои носки!

Так что да! Игры и смачивание! Серьёзно весело, действительно интенсивно и очень тепло и влажно! Идеальное замачивание!

Джо

$

