Продолжение привилегий мочевого пузыря

Автор: всезнайка принцесса

*000*2020-01-21 05:39

В прошлое воскресенье мой друг, с которым я разговариваю на Kik, сказал мне подержать мочевой пузырь. Было около 14:00. Конечно, мне пришлось согласиться.

Он начинает с того, что говорит мне выпить стакан воды. Потом проходит где-то полчаса, и он говорит выпить ещё стакан воды. Около 15:00 мне звонит мама и спрашивает, не хочу ли я пойти с ней в кино. Фильм начался в 18:45. Я согласился пойти. Я сообщил своему партнёру по игре и сказал, что не хочу мочиться в кино. Итак, он говорит, что мне нужно либо быстрее заполниться перед фильмом, либо мне придётся сделать это до конца фильма. Он приказал мне выпить ещё немного воды. К этому моменту я начинаю чувствовать, что давление начинает расти.

Со мной я иду от ничего до отчаяния за довольно короткий промежуток времени. Около 4:30 мне действительно нужно в туалет, и я умоляю его отпустить меня. Он был достаточно мил, чтобы отпустить меня, но сказал, что я должен продолжать заправляться в поездке и во время фильма.

Мы уехали в кино около 5. Мы также забрали моего брата, а затем остановились на заправке, чтобы перекусить. Я получил 32 унции рутбира за поездку. Это было около часа езды, и на полпути я снова начинаю впадать в отчаяние. Я сказал своему другу, и он призвал меня держаться. Я пытаюсь не показывать, как сильно мне нужно было пописить, потому что рядом была моя семья. Слава богу, было темно, потому что я выгнула спину и сжала ноги в отчаянии. Я чувствую покалывание, которое идёт вверх по позвоночнику. Мне действительно нужно пописить. Мы ещё в 20 минутах езды, когда первая утечка ускользнула от меня.

На мне пара моих любимых толстых чёрных леггинсов. Я определённо планировал это намеренно. Я чувствовал, как ткань моих леггинсов становится тёплой и влажной. Я сдался, и мне пришлось просунуть руку между ног, иначе я бы не смог этого сделать. Я должен был мочиться так плохо. Мой друг продолжал давать мне советы, как держать его, но я был слишком смущён, чтобы делать это в кругу семьи. Я невольно пропустил ещё одну утечку. Я чувствую, как он растекается по моим штанам. Я тоже неизбежно начинаю трясти ногами.

В конце концов мы добираемся до кинотеатра, берём билеты и направляемся прямо в в*нную. Я чувствовал облегчение, пока не увидел очередь. Линия для в*нной. В театре. В воскресенье. Я так дико хотел уйти. Передо мной было около 6 человек. Я стоял, скрестив ноги, но чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает сжиматься. Вырвалась ещё пара утечек, а потом она превратилась в медленный ручеёк. Я мочился в штаны в театре. Именно поэтому я носил чёрные леггинсы. Он начал течь по моим ногам. Я сжимал так сильно, как только мог. Наконец-то я оказался в первых рядах. Как только освободилась следующая палатка, я бросился в бешеном темпе. Мой мочевой пузырь отказался. Я начал полностью терять его. Я поспешил запереть дверь стойла и попытался повесить пальто и сумку. Я всё ешё писаю, пока стягиваю штаны. Затем я, наконец, смог сесть и пописить.

Спасибо за чёрные леггинсы.

Я отомстил ему.

*004*2020-01-21 13:43

{{6 часов назад, GoldenG8 сказал:

Слава богу действительно! Надеюсь, вам понравилось так же, как мне понравилось читать об этом. Вы впадали в отчаяние и/или отпускали что-то ещё во время фильма?

}}

В конце концов, я снова впал в отчаяние. Я протекал один или два раза, но это было не так уж плохо.

Как вы думаете, что это была за месть?

*007*2020-01-21 23:00

{{1 час назад, мокрые штаны сказал:

В свою очередь, вы контролировали его мочевой пузырь и довели его до несчастного случая в чём-то менее скрывающем, чем чёрные леггинсы???

}}

Да, лол. Я сказал ему ещё до того, как ушёл в кино, чтобы наполниться, и он не может пойти, пока я не вернусь домой.

{{2 часа назад, Weetman сказал:

Мне понравилась эта захватывающая история. Сколько мочи осталось для туалета по сравнению с тем, что вы просочили в штаны?

}}

Ещё много, лол

{{2 часа назад, Weetman сказал:

Мне понравилась эта захватывающая история. Сколько мочи осталось для туалета по сравнению с тем, что вы просочили в штаны?

}}

Ещё много, лол

*009*2020-01-22 13:56

{{2 часа назад, мокрые штаны сказал:

… и что случилось? Он потерял контроль? Или ему удалось удержаться?

}}

он потерял это

*012*2020-01-22 13:58

{{Только что, мокрые штаны сказали:

…и вот месть!

}}

да сэр

{{Только что, nc_dude сказал:

Прохладный! Спорим, тебе нравилось заставлять парня терять контроль! Звучит горячо.

}}

Это было здорово

