Впереди дождливая неделя. Есть предложения?

Автор: * [x]

*000*2016-07-24 21:17

Всем привет!

Всю неделю я сижу за домом и уже воспользовался уединением: выгуливаю собаку, а то мочевой пузырь чуть не лопнет, и обмочился в подъезде дома.

Хотя я могу сам создать несколько забавных сценариев смачивания, я хотел бы услышать мнение сообщества; какие-нибудь мысли о том, что мне делать с обильным «мокрым временем» на моих руках? Я открыт практически ко всему, кроме вопиющих публичных обмываний (хотя я не против менее рискованных публичных экскурсий). Я могу заснять свои приключения на видео, так как давно не выкладывал сюда.

Итак, что скажете вы, сообщество Омо?

*006*2016-08-01 18:23

Всем спасибо за отзыв! Прошедшая неделя была очень занятой, но мне удалось немного повеселиться на этой неделе:

В четверг днём, после продолжительной смены на работе, я почувствовал грызущую обязанность выгулять Бейли (собаку, за которой я сидел). Я бросился домой, как только закончил работу, и обнаружил, что Бейли скулит в своей клетке, от волнения увидеть меня и, конечно же, от беспокойства, связанного с полным мочевым пузырём. Мне не удалось распознать сигналы собственного мочевого пузыря, так как мой разум был занят работой и прогулкой Бейли.

Я рассчитывал, что он быстро облегчится, как только мы выйдем на улицу, но, к моему удивлению, он продержался два квартала! Наконец он начал уходить, его собственное облегчение заставило мой мочевой пузырь задуматься о своей судьбе. Вскоре я почувствовал, что меня одолевает желание пописить, и потащил его обратно к дому. Он подчинился, хотя и по-собачьи, несколько раз останавливался, чтобы понюхать на тротуаре — каждый раз, когда мы останавливались, вызывало ощущение, что мочевой пузырь наказывается.

Вместо того чтобы мучить себя идеей попасть в в*нную, я отвёл Бейли на задний двор, где впустил его в дом через заднюю дверь. Когда он вошёл внутрь, я позволил своему мочевому пузырю взять верх: моча хлынула по моей левой ноге, а правая стояла на ступеньке, ведущей к задней двери. Сведение обеих ног вместе направило поток вниз по обеим ногам, оставив подо мной большую лужу. Я скинул промокшие шлёпанцы и начал поливать цветы во дворе босиком и в промокших шортах.

###

В пятницу вечером, когда я убирался в доме, готовясь к возвращению моей матери (в доме которой я сидел), я почувствовал, как вода и чай, которые я выпил, пытаются вырваться из моего мочевого пузыря. Я чувствовал себя обязанным ещё раз насладиться пустым домом, но решил побаловать себя немного более публично. Я привязала Бэйли и приняла его за конституциональный, так как мой набухший мочевой пузырь продолжал предупреждать меня о своём нетерпении.

Мы шли около 15 минут, пока мой мочевой пузырь не оторвался. Я начал мочиться, когда мы шли по тротуару, который был тускло освещён, поскольку уличные фонари периодически отмечали проспект. На левом бедре у меня было мокрое пятно размером с чайную тарелку, едва заметное на ярко-красных шортах. Мне пришлось повернуть направо и пройти ещё один квартал, прежде чем я добрался до дома. Дорога, на которой стоит дом, широкая, разделённая травянистой полосой, фактически образуя две улицы с односторонним движением; к счастью, когда я повернул направо, я шёл в пробке, которая была на удивление плотной в такой поздний вечер. По мере того, как сзади меня подъезжали машины, я продолжал мочиться, промокая левую ногу до серых кроссовок Vans.

Как только мы добрались до дома, мой мочевой пузырь был далеко не пуст, а мой ботинок был достаточно мокрым, чтобы я не хотел входить в дом, чтобы не оставить отпечатки мокрых ботинок. Вместо этого я впустил Бейли в дом и направился к подъездной дорожке, где я присел на небольшой травяной участок и выпустил поток мочи, полностью промокший заднюю часть моих шорт, а также часть передней части моих рубашек. , пояс и рубашка; всё это время мимо дома проезжали машины, хотя высокий забор соседского двора несколько скрывал меня от дороги. Если бы какой-нибудь водитель повернулся, чтобы посмотреть на дом, когда проезжал мимо, он бы точно увидел, как я сижу на корточках.

После того, как поток уменьшился до струйки, я встал и почувствовал, как мокрое содержимое моих шорт стекает в задники моих ботинок. Затем я полез в машину за полотенцем, чтобы сесть на дорогу обратно в свою квартиру. Я подъехал к своей малоэтажной квартире в городе, вышел и вынес на крыльцо корзину для белья, полную вещей. Сосед через две двери от меня помахал рукой и сказал: «Добрый вечер». К счастью, в моём патио не было света, и мои промокшие кадры были окутаны слабой тенью. Я ответил «Привет» и поспешил внутрь. Это была авантюра, так как я не был уверен, что мои соседи по комнате дома. Разумеется, мои подозрения о том, что они отсутствовали, были верными; так что я снял свою мокрую одежду и принял очень приятный душ.

Ваше здоровье!

