Взрывной коллега

Автор: * [x]

*000*2019-04-12 14:47

Это была история о моей коллеге. Назовём его Эрик (имя изменено). Каждый год в нашей работе есть такая загородная встреча со скучными встречами и вынужденным общением. Они обеспечивают транспорт на автобусе. Поездка на автобусе длится 2,5 часа, и они не останавливаются. Я отчаянно нуждался в писсуаре к концу поездки на автобусе, но мой бедный коллега едва добрался до писсуара вовремя…

Автобусы отправляются ровно в 9 утра, а Эрик опаздывал и успел как раз к отправлению автобусов. Конечно, поскольку он опаздывал, у него не было времени на то, чтобы пописить раньше. На самом деле, он пожаловался своему другу на то, что ему нужно пописить около 10 минут в 2,5-часовой поездке.

Я пытался игнорировать ситуацию, потому что не хотел, чтобы люди заметили, что я наслаждаюсь тем, что кто-то рвётся в туалет…

Вернёмся к истории. Эрик попросил водителя автобуса остановиться, но тот отказался. Эрик явно расстроился. Он ёрзал на стуле и продолжал смотреть на часы. Бедняге пришлось и часа полтора ждать.

Оттуда всё веселее и веселее. Через 2 часа в пути Эрик умолял водителя: «Пожалуйста, просто остановитесь на обочине дороги на 2 минуты!», но водитель автобуса отказался, так как мы были почти на месте.

Мне тоже пришлось пописить, но не так сильно, как Эрику. Парни, сидевшие рядом, начали его толкать и немного подшучивать. Кто-то даже предложил ему пустую бутылку. Эрик хотел пописить в бутылку, но ему было слишком стыдно, потому что в автобусе были дамы. Я бы хотел, чтобы он это сделал…

Так или иначе, когда подъехали автобусы, Эрик поспешил найти мужской туалет. Ему даже пришлось ненадолго схватиться. Я небрежно направился в мужской туалет. Мне тоже пришлось сильно помочиться, но я держал себя в руках. Я зашёл в кабинку, чтобы пописить, чтобы избежать искушения наблюдать, как Эрик пользуется писсуаром. Бедный чувак, должно быть, лопнул, у него было очень облегчённое, но пристыженное выражение лица, когда он мочился возмутительной струёй в писсуар.

*003*2019-04-14 11:07

{{12.04.2019 в 18:53 Wombat48 сказал:

У тебя не было соблазна взять писсуар рядом с ним??

}}

Я был искушён, поэтому я этого не сделал.

