Немного утреннего веселья

Автор: * [x]

*000*2020-09-20 18:07

Сегодня утром я проснулась с заметным ощущением в мочевом пузыре: мне как бы нужно было пойти на горшок. Обычно я первым делом шёл в в*нную, но сегодня я был один дома, и я не хотел упускать такую ??возможность. Так что я оделся, особенно лёгкие и мягкие чёрные спортивные штаны, и пошёл прямо вниз. Одна вещь, хотя, я был абсолютно замёрз, так что я, честно говоря, слишком замёрз, чтобы пойти прямо сейчас. Так что вместо того, чтобы заняться обычным делом и включить отопление, я решил немного прогуляться по центру города (необычно для меня).

Я провёл около 20 минут, гуляя, пытаясь немного согреться и успокоиться. Мой мочевой пузырь на самом деле не стал ни лучше, ни хуже, и был один момент, когда я ненадолго подумал, что был невероятно непослушным и обмочился на пешеходном переходе. Но я отказался от этого — мне совсем не хотелось попасть в публичную аварию средь бела дня, тем более в центре города. Поэтому вместо этого я просто пошёл домой.

К тому времени, как я вернулся, я задыхался и болел — просто вокруг очень потная и вонючая девушка. Я решил, что сейчас самое подходящее время, чтобы сделать себя ещё более вонючей — просто с совсем другим ароматом. Так что я остановился на полу и немного раздвинул ноги — и после небольшой задержки я почувствовал тёплый стук питомца внизу. Я попал в аварию, и это было прекрасно. Я начал слышать шипящий звук, когда он стал более интенсивным, и мне просто нравилась каждая его секунда.

Полностью испачкав своё нижнее бельё ярко-жёлтым цветом и оставив мокрые пятна на мягких чёрных штанах, я легла и ублажала себя. Мне нравилось ощущать влажность моих испорченных штанов, когда я сжимала ноги вместе. В конце концов, достигнув кульминации, я просто лежала там некоторое время, греясь в беспорядке, который я устроила.

Так что да, я хотел бы сделать это снова

