Наслаждаюсь своим "несчастным случаем" в постели

Автор: xCookie [x]

*000*2015-02-09 23:45

Как некоторые из вас, возможно, знают, в детстве я очень боролся с ночным недержанием мочи. Хотя я могу мочиться, мне нужно контролировать себя, а ночное недержание мочи — это определённо не контроль. Было очень неловко повторять один и тот же ночной ритуал снова и снова. Проснуться мокрым, снять простыни, разбудить родителей в процессе, стыдиться себя. Вы получаете дрель. Ну, к тому времени, когда мне было 10, моя мама решила купить мне немного Goodnites, чтобы посмотреть, продержатся ли они на мне всю ночь. Слава Богу, они сделали, я не знаю, что ещё мы могли бы попробовать. Но было несколько раз, когда я намеренно мочил свои передние конечности, потому что, хотя это ещё не было сексуально, мне нравилось сознательно мочиться. Это было так непослушно, но в то же время очень хорошо, потому что тепло распространялось по моей промежности.

Итак, однажды ночью, когда я играл со своими блоками (у меня их было много, и я мог строить замки, достаточно большие, чтобы в них можно было прятаться), моя мама вошла, чтобы подготовить меня ко сну. Она спросила меня, ходил ли я на горшок, и я сразу сказал да. Правда заключалась в том, что я этого не делал и собирался попасть в «несчастный случай» после того, как лягу спать.

Я нервничала, но также ДЕЙСТВИТЕЛЬНО взволнована этим. Может быть, это было немного заметно, потому что моей маме приходилось постоянно говорить мне, чтобы я успокоился и готовился ко сну. Это был первый раз, когда я намеренно обмочился, и я действительно с нетерпением ждал этого. Мой мочевой пузырь уже был болезненно наполнен, и когда я забралась в постель, я почувствовала, как в мой гуднайт вырвался небольшой рывок. мокрое пятно было не очень большим, но достаточно большим, чтобы немного нагреть этот небольшой участок. Я, должно быть, покраснел 20 различных оттенков красного.

К счастью, моя мать, казалось, не заметила, как она укрыла меня и пожелала спокойной ночи. Когда она потянулась, чтобы поцеловать меня, я почувствовал, как мой мочевой пузырь сжался, посылая ещё один небольшой поток мочи в мой гуднайт. Как только она развернулась и выключила свет, я тут же схватился за себя, пытаясь продержаться ещё несколько минут.

Однако природа побеждала в этой битве, и я чувствовал, что боль становится всё сильнее и сильнее, когда я начал сопротивляться своему контролю. Итак, я был здесь, свернувшись калачиком в темноте, медленно пуская мяч в свой гуднайт и теряя контроль с каждой секундой. Одна часть меня продолжала говорить, как это неправильно, в то время как остальная часть моего разума наслаждалась каждой секундой происходящего. Когда я начал сомневаться и решил встать, чтобы воспользоваться в*нной, я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал поддаваться потоку.

Огромная струя мочи попала в мой гуднайт, и мне потребовалось 4 секунды, чтобы восстановить контроль. Однако как только я это сделал, меня накрыла новая волна отчаяния. Это началось в моём животе и перекатилось наружу к моему мочевому пузырю. Я знал, что битва окончена, и что, когда волна достигнет моего мочевого пузыря, результат будет наравне с Ноем и Ковчегом. Мне казалось, что прошла вечность, прежде чем я потерял контроль, и у меня было время подтвердить, что да, это то, что Я хотел сделать.

Когда волна ударила, я откинулся на спину и расслабился, когда мой мочевой пузырь, наконец, поддался потоку и намочил мой гуднайт. Тёплая моча хлынула в подтягивание и достигла моей попы, а также немного переда. Я был на небесах, тепло, наполнявшее мою промежность, было таким фантастическим, что мне хотелось, чтобы оно никогда не прекращалось. Но всё хорошее когда-нибудь заканчивается, говорят они, и я наконец перестал мочиться примерно через 45 секунд.

Я осторожно ощупал свою промежность, чтобы осмотреть повреждения. К счастью, я не подтекаю, но я был потрясён тем, сколько мочи впитали мои трусики. Должно быть, они увеличились вдвое, настолько они были полны! А ещё было так тепло…

После этого удивительного опыта я снял свой гуднайт и надел другой, потому что я знал, что всё ещё буду мочиться во сне, и я не был уверен, что старый выдержит ещё одно полное смачивание. Мои родители так и не узнали о моей абсолютной любви к мочеиспусканию, и в конце концов я переросла ночное недержание мочи. Тот день был великим, и меня больше не смущало то, что я скоро забуду свою любовь к мочеиспусканию подгузников на несколько лет, пока мне не исполнилось почти 16. Но это история для другого дня.

*002*2015-02-10 00:32

Спасибо :D Думаю, в следующих нескольких постах я прогуляюсь по переулку памяти. Должен ли я сделать это или вернуться к неловким случаям, которые у меня есть прямо сейчас в колледже?

*006*2015-02-10 16:23

Спасибо за ответ! Тогда я продолжу вспоминать :D У меня есть ещё несколько неловких ситуаций, которые нужно рассказать, я буду публиковать сообщения в течение недели, перед всеми парадами Марди Гра в эти выходные.

