МЕГА трафик покидает концерт Red Hot Chili Pepper в Кёльне

Автор: Xpgames [x]

*000*2022-07-09 11:10

Тааак, во вторник я пошла на концерт Ref Hot Chili Pepper в Кёльне. Было отличное шоу! Сто лет не было возможности их увидеть!!!! Я добрался туда за два часа до того, как они должны были выйти на сцену, но у меня всё ещё были проблемы с парковкой. В конце концов нашли большую парковку, которая находилась примерно в 15 минутах ходьбы от стадиона. Подъехав, я направился к месту, которое было посреди парковки… вроде как про себя выругался, что будет чертовски хреново выбираться отсюда… Обычно я добираюсь до дома примерно за час… в любом случае, перед выступлением я выпил немного пива, но, зная, что мне нужно водить машину и правила дорожного движения, я шёл сам. Сверху я смешала немного воды. Учитывая мой крайне слабый мочевой пузырь, концерты и спортивные мероприятия для меня всегда огромное испытание! Я не знаю, как это делают женщины!!! Очередь была огромная!!!! И даже выстроились в мужской туалет как более быстрая альтернатива!! Видел это во время шоу Muse несколько лет назад.

В любом случае, я стараюсь выбирать места у прохода или остаюсь у выхода на первом этаже. К сожалению, несмотря на то, что мои места были хорошими, я был прямо посередине, что раздражало меня и тех людей, мимо которых я должен проскользнуть, когда возникнет необходимость. Когда концерт подошёл к концу, я как можно быстрее выбрался оттуда, зная свою ситуацию с парковкой. НО… это не имело значения, очередь на выход была просто зверской. Когда мы, наконец, начали немного двигаться, я нашёл время, чтобы выпрыгнуть из машины и пописить у своей двери.

После этого большинство людей будут хорошими, как вы думаете. Не я. Я просидел в пробке бампер к бамперу 1,5 часа, прежде чем доехал до автобана. И как я позиционировался в этом трафике, через в основном кварталы, возможности просто так выскочить не было. Кстати, со мной должна была быть моя подруга, но в итоге она не смогла пойти.

Примерно через час я был абсолютно на пределе, и я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пытался удержать его… где угодно сработало… Я увидел вдалеке Золотые Арки Макдональдса и подумал, что, может быть, я смогу добраться туда (не то, чтобы там будет стоянка)… но это был не вариант. Я начал мочиться и абсолютно НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ!!! Мои шорты и боксёры были абсолютно мокрыми!!!! Буквально сижу в огромной луже. Спасибо за кожаные сиденья… После того, как я напис*л в штаны, мне потребовалось ещё 1,5 часа, чтобы добраться до дома! Примерно за 15 минут до возвращения домой мой мочевой пузырь снова был каким-то образом переполнен. Я мог бы легко найти место в этот момент, но, очевидно, не вариант, учитывая состояние моих мокрых шорт. Прежде чем съехать с автобана, я попал в ещё одну полноценную аварию!!! В любом случае, вот несколько фотографий. На мой взгляд, это была ситуация мечты любителей омо, но 2,5 с лишним часа езды домой отстой.

&&

&&

&&

&&

