Ещё одно наблюдение разрывающейся продавщицы (мужское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x]

*000*2020-11-18 18:58

Джейсон был ещё одним моим коллегой в садовом центре, привлекательным парнем лет 30, довольно высоким и мускулистым, с короткими тёмными волосами и бородой, а ещё у него было несколько татуировок на руках. В этот конкретный день он в одиночку прикрывал весь отдел кемпинга, и, поскольку это был тёплый день, он был одет в тёмно-синюю форменную рубашку-поло, тёмно-синие шорты и рабочие ботинки. Кемпинговый отдел был одним из самых больших в магазине, так как в нём была огромная крытая часть, а также все палатки, которые в основном выставлялись снаружи, рядом со входом в магазин.

Это была загруженная суббота в начале летнего сезона, поэтому его отдел был загружен ещё больше, чем обычно, и многие клиенты хотели приобрести палатки и туристическое снаряжение в преддверии отпуска или музыкальных фестивалей. Он пришёл к кассе около 9 утра, чтобы купить большую бутылку воды из кулера, и сказал нам, что он ожидал, что будет настолько занят, что не был уверен, когда сможет сделать перерыв!

В течение дня Джейсон был очень занят, как и ожидал, всегда разговаривая с клиентами или показывая им палатки, выставленные снаружи. Если кто-то хотел купить одну из самых больших и дорогих палаток, он должен был сам пойти и взять упакованную палатку из кладовой (которая находилась в другом конце садового центра), пронести её через кассы и вынести на улицу. их машина для них. Ему также постоянно приходилось отвечать на звонки коллег по рабочему телефону, сообщая ему о клиентах, ожидающих в отделе кемпинга, которым нужна помощь, или о клиентах снаружи, которые спрашивали о палатках, так что Джейсону постоянно удавалось держаться на ногах.

Около 13:00 он подошёл к кассе и взял ещё одну бутылку воды из кулера, выглядя довольно возбуждённым и взволнованным, когда быстро заплатил. — У тебя уже был перерыв, Джейс? — спросил мой руководитель Элли, и он рассмеялся и покачал головой. 'Ещё нет! Честно говоря, мог бы сделать один, но клиенты ждут». Он попрощался с нами, а затем поспешил на улицу, и я подумал, что ему сейчас нужно помочиться, так как он был довольно суетливым за кассой, не совсем в состоянии стоять на месте.

Днём в магазине было очень людно, и я несколько раз видел Джейсона в течение следующих нескольких часов, когда он подходил к моей кассе с покупателями, покупающими дорогие палатки. Я был уверен, что сейчас он отчаянно хочет помочиться, поскольку он, казалось, действительно изо всех сил пытался стоять на месте, выглядя покрасневшим и чувствуя себя очень неловко. Казалось, он изо всех сил старался оставаться профессиональным и скрывать своё положение, но несколько раз я замечал, как он переступает с ноги на ногу, стиснув зубы или поправляя пояс. Во время пары распродаж во второй половине дня, я уверен, что даже поймал его, когда он наклонялся, чтобы протиснуться сквозь шорты, хотя я не мог быть в этом уверен, так как он стоял за ящиком для палатки. Я задавалась вопросом, может ли он вообще использовать коробку, чтобы скрыть то, что он делает, воспользовавшись возможностью, чтобы пару раз крепко, успокаивающе сжать свой член, в то время как его промежность была скрыта из поля зрения на несколько мгновений.

Около 16:00 наш менеджер сказал мне и Элли, что мы можем взять дневной перерыв, поэтому мы вместе пошли в комнату отдыха для персонала. По пути мы прошли мимо демонстрационных палаток и увидели, как Джейсон разговаривает с молодой женщиной, показывая ей некоторые из больших палаток. Он, очевидно, ещё не был в состоянии пойти на перерыв, потому что выглядел так, словно рвался в туалет, едва в силах больше скрывать это, постоянно переминаясь с ноги на ногу и слегка покачиваясь на месте.

Пока клиент вошёл в палатку, чтобы осмотреться, Джейсон ждал снаружи, и я увидел, как он наклонился и взялся за себя правой рукой, прикрывая её левой и наклоняясь вперёд на пару секунд, быстро снова выпрямляясь, как клиент. вернулся. Должно быть, он собирался обмочиться, и я задавалась вопросом, сколько ещё он сможет сдерживать свой мочевой пузырь, прежде чем извинится за перерыв. Элли, должно быть, тоже это заметила, так как, когда мы вошли в комнату отдыха, она заметила: «Бедный Джейс, он, должно быть, уже рванул в туалет».

Комната отдыха представляла собой небольшую зону отдыха с несколькими столами и стульями, с небольшой кухней и туалетом рядом с ней. Мы оба выпили из автомата на кухне и сели за стол, просматривая журналы, оставленные другими людьми. Мы просидели всего пару минут, когда услышали, как кто-то бросился к двери и лихорадочно набирал код на клавиатуре, чтобы открыть её. Дверь распахнулась, и Джейсон ворвался в комнату, выглядя безумным, крепко сжимая член сквозь шорты. Он выглядел немного удивлённым, увидев нас, и очень быстро перестал держать себя в руках. — Извини, разрываюсь, — тихо сказал он, явно смущённый тем, что его поймали, и в его голосе отчётливо прозвучала настойчивость. Он прошёл через комнату к туалету, уже расстегнув ремень, и закрыл за собой дверь.

Поскольку дверь была такой тонкой, а сам туалет находился в очень маленьком помещении с гулким эхом, мы могли очень ясно слышать, как он расстёгивает шорты и поднимает сиденье унитаза, после чего почти сразу же следует абсолютный взрыв мочи, плещущейся о пол. вода с силой, и громкий стон облегчения. Бедняга Джейсон, должно быть, был готов взорваться, потому что он всё мочился и мочился, его поток бил и дул, как садовый шланг, который кто-то забыл выключить. Его облегчение, должно быть, было невероятным. Пока водопад Джейсона продолжался, я взглянул на Элли и заметил, что она покраснела и, казалось, изо всех сил старалась сосредоточиться на своём журнале, стараясь изо всех сил притвориться, что мы не слушаем Джейсона, выпускающего очень долгожданный и отчаянно необходимый моча всего в нескольких метрах.

Я точно не помню, сколько времени он собирался, но, должно быть, больше минуты. Его струя в конце концов превратилась в тонкую струйку, а затем, после ещё нескольких рывков, он наконец опустел, закончив с громким вздохом облегчения. Услышав его вздох, Элли хихикнула и прошептала мне: «Ему определённо это нужно», и я увидел, что она всё ешё краснела от смущения, слушая мочу Джейсона, а также его стоны и вздохи облегчения. Мы слышали, как он застегнул молнию и ремень, спустил воду в унитазе и вымыл руки, прежде чем он вышел с красным лицом.

Он повернулся к нам и улыбнулся, явно смущённый, но в то же время с огромным облегчением. — Извини, — пробормотал он, и Элли рассмеялась. «Не волнуйся об этом, Джейс, тебе уже лучше?». Он кивнул и объяснил, что шёл в комнату отдыха, когда его остановила покупательница снаружи, которая спросила о некоторых палатках, и после долгих разговоров с ней у него не было другого выбора, кроме как извиниться, поскольку он просто не мог больше держаться.

