Я обвинил в этом своего отчима (и сошёл с рук)

Автор: * [x]

*000*2016-12-30 01:08

Начнём с того, что я женщина.

Когда я был моложе и жил дома, я достиг точки, когда мастурбация была в значительной степени моим прошлым временем. В школе у ??меня было мало друзей, постоянно сидел под домашним арестом, и я жила в доме с алкоголиком-психопатом для отчима (хотя это не здесь история, это актуально) и двух сводных братьев и сестёр, которых не было в течение недели и кого я хотел, чтобы ушёл в течение выходных. Как упоминалось ранее, у меня не было друзей, и большую часть времени я был взаперти, поэтому чтение книг и мастурбация стали моим любимым занятием, когда мне было скучно и я был дома один. Что было часто. Итак, помимо того, что я просто играла с собой в своей комнате, я недавно поняла, что мочиться — это довольно жарко, и исследовала это.

Что ж, мудак однажды объявил, что я «слился слишком громко» в в*нной наверху, не говоря уже обо всех остальных в доме или абсурдности заявления, и моим наказанием было изгнание из милой обители наверху в не очень милую в подвале. . В нём была старая плитка, дверь ручной работы с наполовину сломанным замком, туалет семидесятых годов и проблема с пауками, поэтому сначала я ненавидел это, но вскоре начал видеть привлекательность в*нной комнаты для себя, далеко подальше от моей семьи. Если люди были дома, а мне нужно было уединение, я спускался туда. Я мог бы читать, мастурбировать или, чёрт возьми, даже принять душ в течение полутора часов, если бы захотел.

Это также стало местом, где можно немного поэкспериментировать. Мой первый опыт с подгузником был, когда я сидел на раковине (узнал, что это не для меня), я пытался встать «как мальчик» над унитазом восьмидесятых (сложнее, чем вы думаете, когда пытаетесь понять это для себя), и я также был близок к тому, чтобы быть обнаруженным моей семьёй там внизу.

Однажды моя мама по глупости рано пошла за покупками, и вскоре после этого мудак привалился домой пьяным и потерял сознание в подвальной гостиной, заперев дверь. это было на другой стороне подвала от моей в*нной, и меня редко пускали внутрь, но это было достаточно близко, что заставило меня просидеть в своей комнате лишний час после пробуждения, потому что я не хотел спускаться там, чтобы пописить с ним в другой комнате. Так что вместо этого я сидел наверху в своей комнате, пытаясь удержать его, пока моя мама не вернётся, и я не смогу использовать тот, что наверху.

Хотя была проблема.

Во-первых, я не ходил в в*нную перед сном накануне вечером, поэтому я проснулся с полным ночным мочевым пузырём, не говоря уже о том, что просидел в своей комнате в течение часа. По моей неспособности прочитать страницу, на которой я находился в моей книге, и по почти постоянному раскачиванию на руке, прижатой к моей промежности, постепенно стало очевидно, что я, вероятно, не протяну в следующий час, пока мама не вернётся.

Вдобавок ко всему, постоянное качание (и явно горячая сцена в книге, которую я стащила с полки моей мамы) я был… уже довольно мокрым, если вы понимаете, что я имею в виду. Мой пах был почти в огне, я впал в такое отчаяние, сочетание сдерживания моего ноющего мочевого пузыря и отчаянной потребности в освобождении, которое давала моя обычная утренняя мастурбация.

Я не собирался делать это.

Единственная струя скатилась по моей руке, мгновенно промочив моё хлопчатобумажное бельё.

Внезапно я соскользнула со своей кровати, не заботясь о том, что я была только в длинной футболке без лифчика и трусиков, и побежала по коридору, каждый третий или около того шаг выпуская новую струю на мои трусики, и моя вагина практически капала влагой. также. Я спустилась по лестнице налево и только что бросила замок в в*нную, когда больше не могла его удерживать.

Всё это вырвалось наружу, тепло моей собственной мочи мгновенно покрыло мои трусики и пропитало полоски отверстий для ног вокруг моих бёдер и попы, моча со слышимым шлепком шлёпнулась на твёрдую не совсем белую плитку под моими ногами. Прогнувшись, я опустилась на колени на пол, моя попа парила всего в нескольких дюймах над ним, упёрлась левой рукой в ??плитку передо мной и сунула пальцы поверх трусиков, вращая ими вокруг клитора, пока я продолжала. то, что казалось вечным потоком. Мои ноги действовали как плотина для ручья (я стояла на коленях, а не на корточках), толкая его вперёд и назад, а не наружу, и всего через две секунды после того, как я кончила и села в свою собственную лужу мочи, меня потряс такой интенсивный оргазм. мои пальцы ног согнулись, моя попа сжалась, и я согнулась ещё больше, засунув пальцы во влагалище, чтобы почувствовать, как оно пульсирует вокруг меня.

Мне было так тепло.

Через несколько секунд афтершоков моё тело успокоилось и расслабилось настолько, что я внезапно осознал, что вот я сижу в собственной моче на полу, мои трусики промокли насквозь, а подо мной была гигантская лужа улик. .

О, чёрт, что мне делать?! Я запаниковал. Я никогда раньше не мочился на пол — обычно я делал это в душе, или в раковине, или в местах, где я мог, знаете ли, смыть или смыть улики водой. Но пол? У меня не было плана игры на этот счёт.

Так что мне делать, признаться маме, что я пис*л на пол в таком возрасте? Смущение захлестнуло меня. Она бы рассказала моему отчиму, который бы рассказал своим детям, и я бы никогда не пережил этого… так лихорадочно я оглядел комнату. По правде говоря, я не должен был это убирать.

Моей первой мыслью было: «Вы знаете, чем вытирается моча?» и я потянулся за туалетной бумагой. Я знаю я знаю. Потребовалось всего тридцать секунд, чтобы просмотреть рулон и кашу из грязных бумажных комочков, чтобы понять, что я только что сделал ещё хуже. Так, что дальше? Моя рубашка? Но тогда мне пришлось бы бегать голышом по дому… да, нет, спасибо. Так что я схватил там тонкое розовое пляжное полотенце и бросил его в беспорядок, расплескав лужу вокруг больше, чем впитывая её, прежде чем, наконец, сдаться. Я понятия не имел, что со всем этим делать, поэтому просто позаботился о трусиках так же, как обо всех своих мокрых… Я бросил их через задний забор на пустой участок соседа.

Я так и не узнал, что с ними стало после этого.

Я была чистой, смущённой и в панике, когда мама пришла домой. Я слышал, как она выгружала продукты из моей безопасной комнаты, слышала, как она достала новую туалетную бумагу и бросила её в в*нную наверху, а затем спустилась в мою. Был момент, потом она поднялась наверх, позвав меня по имени.

Я встретил её в коридоре.

"(Моё имя), ты… устроил беспорядок внизу?» — спросила она, выглядя так, будто не знала, как к этому подойти. Я моргнул, моё лицо было таким бесстрастным, каким только может быть смущённый подросток.

«Нет? Вчера вечером я забрала свой рюкзак…» Она покачала головой.

— Нет, я имею в виду в в*нной.

— Что в в*нной? Я спросил, и я не совсем помню её ответ, но это открыло разговор для меня, чтобы проскользнуть: «Я ещё не был там, но (отчим) пришёл домой из (бара) немного после того, как вы Я думаю, он внизу, в общей комнате.

Она моргнула. «Я понимаю». Потом она бросила меня в коридоре и спустилась вниз, зовя его. Когда он не ответил, она открыла дверь снаружи своей кредитной картой (ужасный замок и щель в двери) и вошла, чтобы наорать на него. Он всё ещё был так пьян и ничего не помнил, кроме того факта, что он пользовался туалетом внизу, так что в конце концов моя мама сообразила, что он был так пьян, что помочился на пол и попытался скрыть это. вверх, с мышлением пьяного, но не удалось.

Так что, в конце концов, мне пришлось прятаться в своей комнате, пока мой засранец-отчим вытирал мою мочу от мастурбации внизу с ужасным похмельем, думая, что он это сделал. Моя мама рассказала об этом его детям, которые никогда не позволяли ему пережить это, и по сей день я никогда никому не признавался, кроме группы друзей в начале этого года.

Я не мочился на полу, пока не переехал во вторую квартиру и не смог сам стирать полотенца.

Тем не менее, я вспомнил об этом на несколько месяцев.

