Признаться моему парню

Автор: * [x]

*000*2015-03-21 03:09

Итак, как некоторые из вас могут знать, недавно я смирился со своей сексуальностью, поняв, что я бисексуален. Вскоре после того, как я решился вернуться в мир с чувством идентичности (наконец-то!) мне посчастливилось встретить Джейка, одного из самых приятных парней, которых я когда-либо встречал. После нескольких свиданий мы оба быстро начали испытывать сильное чувство друг к другу. Это был только вопрос времени, когда мы, наконец, это сделаем, и я хотел, чтобы эту ночь никто из нас не забыл.

Я ещё не говорила Джейку о своей любви к мочеиспусканию или о своём желании иметь подгузники. Эти вещи не всегда находятся в центре внимания, понимаете? Кроме того, поскольку я полностью признаюсь, у меня лёгкий синдром Аспергера, который делает многие вещи в повседневной жизни более трудными, чем может показаться обычному человеку. Я, однако, предпочитаю рассматривать своё состояние как дар, потому что в том, чтобы быть аспи, есть немало хороших вещей. К счастью, поскольку мой случай довольно лёгкий, я не кажусь слишком странным и, как правило, очень общительный. Тем не менее, я общительный, потому что внутри я жажду внимания так же сильно, как если бы я был голодным аллигатором.

Так или иначе, поэтому я решил, что прежде чем мы перейдём к серьёзным отношениям и переспите вместе, я должен признаться ему. Я очень честный человек, поэтому я не хотел скрывать от него то, что является таким важным аспектом моей жизни.

Вместо того, чтобы выйти и сказать ему об этом, мы просто напис*ли друг другу сообщения утром, как обычно, а затем отправились на занятия. Я сказал ему, чтобы он пришёл после занятий, и что он не пожалеет об этом. Я спланировал это таким образом, чтобы, если Джейка это не устраивало, он мог просто выйти за дверь и больше никогда не возвращаться.

Чтобы моё признание было искренним, я весь день не ходил в туалет. В этот момент я был в отчаянии, чтобы пойти, но я был полон решимости отложить до нужного момента. Позже Джейк напис*л мне, что уже в пути. Я дрожу от нервозности, тщательно раздеваясь. «Вот оно, я действительно собираюсь это сделать», — сказала я себе, снимая нижнее бельё и стоя обнажённой в своей комнате. Я полезла в шкаф и достала свежий подгузник и детскую присыпку. Я тщательно напудрилась, подтянула ленты, а потом пошла и надела халат. Я был так взволнован тем, что было дальше, что уже начал мочиться в подгузник!

Я глубоко вздохнула и схватила своё любимое одеяло, пушистое одеяло 3х1, такое мягкое и тёплое. Затем я подождал внизу, пока появится Джейк, и в то же время бессознательно начал сосать большой палец. Я понял, я что-то забыл — мои очки! У меня то, что некоторые назвали бы «мягким» лицом; У меня нет кричащего мужского лица. Мне часто говорят, что я мило выгляжу, и мои очки, на мой взгляд, очень мило смотрятся с моим одеялом и подгузником<3

Я поспешила обратно вниз по лестнице, сознательно осознавая, что мой мочевой пузырь становится очень полным. Наконец я услышал стук в дверь. Это было оно! Я открыл дверь и снял купальный халат, стоя там, держа своё одеяло, в одном лишь подгузнике. Джейк казался немного потрясённым, постояв там секунду, пытаясь осмыслить внезапную трансформацию своего парня. Между тем, мой мочевой пузырь в этот момент кричал об облегчении. Я брызнул в подгузник, раз, другой, а потом это случилось. Я не собирался терять контроль так быстро, просто так получилось.

Мой мочевой пузырь судорожно сжался ещё несколько раз, затем шлюзы сорвались. Слёзы наполнили мои глаза, и мои глаза наполнились слезами, когда я услышал слабый шипящий звук. Джейк медленно закрыл дверь и прошептал: «Ты писаешь?» Было довольно очевидно, что я делаю, в квартире царила мёртвая тишина, так что шипение было слышно громко и отчётливо, так как я просто смотрел в пространство.

Вместо ответа я расплакалась от осознания того, что делаю. Джейк, почувствовав моё беспокойство, быстро подошёл и крепко обнял меня. Затем я сказал что-то вроде: «Пожалуйста, не сердитесь на меня, да, мне нравятся подгузники, они такие приятные на ощупь, что я не мог удержаться, я только начал идти и не мог остановиться, пожалуйста, не оставляйте меня. Ты мне нравишься-"

Джейк шикнул на меня, глубоко поцеловав, глядя мне в глаза с выражением чистой любви и возбуждения. Я посмотрел на него огромными щенячьими глазами, когда он сказал: «Ты должен был сказать мне раньше. Ты не поверишь, что на мне надето».

К моему недоверию, он стянул свои шорты, обнажив очень мокрый подгузник! Я плакала, обнимая его, отказываясь отпускать его тело. Я чувствовала себя в его объятиях в такой безопасности, что никогда не хотела, чтобы он уходил. Через несколько минут я достаточно успокоилась, чтобы отпустить Джейка. Затем мы оба посмотрели вниз и покраснели, так как оба поняли, что мы были в мокрых подгузниках. Джейк сломал лёд, сказав: «Итак, ребёнку нужна перемена?» на что я с большим энтузиазмом ответил: «Да!» как я втянул его в очень глубокий и страстный поцелуй.

То, что произошло потом, я никогда не забуду, но это история для другого дня…

*003*2015-03-22 22:09

Ой, спасибо, ребята. Очень много значит слышать, что вы все это говорите :D

