Публичное владение заставляет меня потерять его.

Автор: * [x]

*000*2021-08-25 19:46

Первая ночь двухдневной поездки в другой город среднего размера, с которым мы не были знакомы, и, конечно же, я и С погрузились прямо в публичные извращения.

Мы бы красиво оделись в костюмы. Я бы впал в отчаяние. Объединение этих двух вещей означало, что мы оба получим свою долю фетиш-флоу, и это не могло быть ничего, кроме фантастического.

Перед вечерним раздеванием мы отдыхали и обнимались в нашем гостиничном номере. Мы были взволнованы, и всё стало сексуальным. Но я не хотел кульминации, я хотел сохранить напряжение. Обычно я не силён в такого рода самодисциплине, я стремлюсь прямо к своим оргазмам, но по какой-то причине я был полон решимости сдерживаться в этот раз. Было много наездов, часть меня просто хотела сдаться, и через некоторое время я сказала нет, я больше так не могу, иначе я не смогу остановиться, так что я просто с завистью смотрела, как С. сверху. Сохранение этого напряжения, скорее всего, как-то повлияет на то, как всё обернётся позже вечером, но я понятия не имел об этом сейчас.

Я готовился с момента моей последней мочи после обеда, пил много воды. Я начал чувствовать это, когда мы медленно надели рубашки и брюки, и С. с очень довольным взглядом выбрал для меня идеальный галстук на сегодняшний вечер и наблюдал, как я пытаюсь завязать приемлемый узел «четвёрка». Думаю, у меня всё получилось, но С. только покачал головой и сказал, что мне нужно больше практиковаться. Занудному фетишисту не так-то просто угодить. Я люблю его. Мы смотрели на себя в зеркало, мы выглядели фантастически вместе. Теперь мы были готовы выйти.

Почти все бары с открытыми террасами были сосредоточены на одной улице в этом городе, и мы пошли в непринуждённое место рядом с отелем, заказали пару пива и нашли стулья, которые не были слишком мокрыми от прошедшего ранее дождя. Мы хорошо провели время, наслаждаясь вечером и нашим волнением. Я знал, что с этого момента моё отчаяние начнёт расти быстрее, и что мне не разрешали ходить в туалет. Но, честно говоря, любой опытный бдсм-человек просто посмеялся бы над нашими попытками игры в субдом.

Мне действительно хреново быть сабом в этом контексте, потому что я обычно говорю: «Ты говоришь, что я не могу пойти в туалет? О, это просто здорово, я всё равно не хотел! Когда ты скажешь мне выпить ещё? И S тоже не самый доминирующий, боящийся зайти слишком далеко. Но самое главное, мы заставляем это работать на нас и получаем от этого удовольствие. Должен отдать ему должное, он был довольно решителен, когда подошла официантка, чтобы спросить, не хотим ли мы чего-нибудь ещё. Даже не глядя на меня, он сказал: «Она выпьет стакан воды».

Сидя там, мы поняли, что на самом деле у нас нет безопасного выхода из этого места, так как оно находится в центральной части города, в оживлённом районе, где ходит много людей. Я всё ещё держал себя в руках, но нам нужно было подготовить какой-нибудь уединённый побег, пока не стало совсем плохо, поэтому мы решили покинуть этот бар и пойти прогуляться. Там была большая церковь с видом на город, поэтому мы пошли туда и нашли большую парковую зону, а на другой стороне дороги мы увидели ещё одну зелёную зону с небольшим озером. Мы прогулялись по парку и сделали несколько призрачных туманных снимков, которые получились не очень хорошими, потому что начало темнеть. Мы также остановились и поцеловались, и С. проверил, сухая ли я, когда у него появилась такая возможность. Я был, но мой мочевой пузырь наполнялся.

Погуляв некоторое время, С. сказал, что мы пойдём ещё выпить в ближайший к этому парку бар. По пути туда моя потребность в моче стала серьёзной. Сколько ещё времени у меня было? Выдержу ли я ещё один визит в бар? Я немного волновался. Даже если это был открытый бар, я не хотел, чтобы там произошёл несчастный случай. Но я также знал, что обычно недооцениваю свои возможности. Я мог справиться. Но я позаботился о том, чтобы мы заплатили за напитки заранее, чтобы мы могли быстро покинуть это место, если это необходимо.

Теперь началась настоящая весёлая часть. Я заметил, как только я сел, я не мог усидеть на месте. Мой мочевой пузырь просто постоянно напоминал мне о своём существовании.

«Я думаю, что теперь я лучше читаю вас», — сказал С. «Ты выглядишь очень, очень счастливым!». Я думаю, что «счастливый» — это не самое распространённое описание человека, который очень хочет пописить, но, вероятно, это верно для меня. В наших напитках не было алкоголя, но я всё равно чувствовал себя пьяным и хихикающим, когда я извивался и ёрзал на своём стуле, в то время как С. наблюдал за мной с очень весёлым и немного садистским лицом. С таким распухшим мочевым пузырём было трудно найти удобную позу.

«Что случилось? Ты не выглядишь таким расслабленным, — улыбнулась С.

«Мне? Я в полном порядке!» Я сказал, откинулся назад и попытался выглядеть хладнокровным, но я не мог даже расслабиться ни на секунду, если хотел остаться сухим, так что это шоу длилось недолго. Вскоре я снова весь извивался, и на моём лице снова появилась эта сияющая нервная улыбка.

«Теперь я смеюсь над тобой, а не вместе с тобой! — сказал С, и я понял.

Со всеми этими людьми вокруг, некоторые из них уже смотрели на нас из-за того, как мы одеты, поэтому я старался не привлекать ещё больше внимания, делая свою потребность очевидной. Я не скрещивал ноги и не держался, я просто постоянно переносил вес и двигал ногами, но, должно быть, я казался очень беспокойным.

Я выпил свой тоник намного быстрее, чем С. выпил своё пиво. Я думаю, что он замедлил его намеренно, но он был достаточно любезен, чтобы предложить мне помочь ему опустошить его стакан. Я сделал. Это не повредит, я знал, что всё равно обоссусь задолго до того, как эти глотки пива ударят по моему мочевому пузырю, и теперь мне действительно хотелось двигаться дальше.

«Сколько тебе осталось?» — спросил С.

«Не так долго".

«Хорошо, тогда пойдём гулять»

Вы никогда не знаете, что гравитация сделает с вашим отчаянием, когда вы встанете после того, как некоторое время сидели. Я понял, когда мы начали ходить, что я был намного полнее и тяжелее, чем до того, как сел, и теперь мой мочевой пузырь немного болел. Я старался не ходить быстро, но всё же был удивлён, что ещё не вытек ни капли, я просто тяжело дышал. Дошли до парковой зоны. С. снова проверял мою сухость, засунув руку в ластовицу, когда никого не было видно. Он спросил меня, как я себя чувствую.

«Это тяжело… и о-очень хорошо»

Всю ночь я был взволнован и возбуждён. Но теперь я начал по-настоящему чувствовать это. Мой мочевой пузырь начал нажимать на нужные эротические кнопки изнутри, и это было прекрасно и в то же время разочаровывающе.

Мы пошли вниз к городскому озеру, пересекли большую дорогу и спустились по лестнице. Я ожидал протечки, но этого не произошло, даже когда я споткнулся. Хотя я чувствовал там необыкновенный жар, но это была ещё не моча, ещё нет. Я был впечатлён. Мои мышцы должны быть в хорошей форме в эти дни.

«Мне просто нужно сейчас побыть где-нибудь с тобой наедине», — сказал я.

Трюм потерял своё значение. Я был на грани того, чтобы обмочиться, и это меня заводило, но теперь моя потребность в стимуляции была намного больше, чем потребность в мочеиспускании. Мы миновали пустой ресторан и продолжили идти по велосипедно-пешеходной дорожке с левой стороны озера. Мы остановились, прижавшись друг к другу. Я чувствовала его твёрдость, и это ещё больше усиливало моё желание быть тронутым. Когда вокруг никого не было, он украдкой просунул руку мне между ног. Холдинг потерял своё значение, он просто чувствовал себя настолько фантастическим, находясь в этом состоянии, борясь с ним и против него. Я почувствовал знакомое чувство растущего тепла, когда я не смог сопротивляться давлению и у меня была первая утечка.

«Теперь ты обмочилась», — сказал он.

«Немного"

«Нет, это было не мало»

Мои штаны были мокрыми в промежности. Это заставило меня голодать ещё больше. Я начал тереть себя снаружи штанов, я сжался и расслабился до полуоргазма и пожертвовал ещё одной небольшой утечкой в ??его волнах, в то время как я трясся и стонал. Теперь я полностью терял это, и тогда я не имел в виду потерю мочи. На самом деле единственное, что я всё ещё мог контролировать, это мой мочевой пузырь, в остальном я был явно сумасшедшим. Я был близок к настоящей кульминации, потирая себя, прислонившись к S, когда он сказал: «Эм, довольно очевидно, что ты сейчас делаешь». Мы всё ещё были в поле зрения всех, кто мог появиться на путях в любую секунду, и они появлялись каждую минуту. С. было трудно сказать мне остановиться и помолчать, когда это произошло. Нам нужно было двигаться.

Чуть подальше С. заметил тёмное место между деревьями и повёл меня туда. Мы хорошо спрятались в тени. Издалека нас там даже не было бы видно, но мы были ещё в нескольких метрах от тропы и должны были нести вахту. Это означает, что S должен был. Я всё ещё был полностью вне себя, меня не заботило ничего, кроме этой напряжённости.

Вспоминая об этом, я немного краснею. У меня и раньше были интенсивные удержания, дома, но быть на публике, как сейчас, и не в силах сдержать себя, было чем-то новым, это было почти немного страшно, но также и очень жарко.

Память у меня немного расплывчатая, я, наверное, был погружён в себя и не особо осознавал, как дела у С., но был приятно удивлён, когда он вдруг сказал мне посмотреть, указывая на свой твёрдый член, торчащий из ширинки. Он дёрнулся, и сперма брызнула на землю. Он просто не мог сдержаться, сказал он, либо это, либо у него в штанах. Это зрелище не совсем охладило меня…

Теперь, после нескольких полуоргазмов и большего количества влаги, желание просто отпустить и обмочиться становилось всё сильнее. При следующей утечке я почувствовал, как здорово было бы просто позволить этому течь, но, используя всю свою силу воли, я всё ещё мог его остановить.

— Мы попытаемся спасти туфли? Я сказал. С. осмотрелся и увидел большой камень в тени дерева прямо позади нас. Опираясь на это, может сработать.

Моё тело так жаждало отпустить. Я сильно протекал, когда сел, но успел остановиться, так как люди как раз собирались пройти мимо. Путь был так близко, что даже если они не увидят, что мы делаем в тени за тем деревом, они услышат звук моей льющейся мочи, если я отпущу их. Мне нужно было ещё немного подождать.

Когда С. сказал мне, что берег свободен, я вынул карты из карманов и позволил моему мочевому пузырю расслабиться. Смачивание было невероятным и само по себе походило на долгий оргазм. Я помочился в полную силу прямо через штаны, раздвинув ноги, почувствовал, как согрелся мой зад, и увидел, как между ног образовалась широкая река. Это произошло так быстро, что я не мог избежать струек, которые текли по моим штанам через отверстия для ног в туфли, но меня это не особо заботило, это было так приятно.

Весь дрожащий, я встал на ноги и почувствовал, как к ногам прилипла влага. Само физическое возбуждение от наполненного до предела мочевого пузыря теперь сменилось более психологическим озорным чувством осознания того, что я только что полностью обмочился, опустошив очень полный мочевой пузырь в штанах костюма.

«К сожалению, наш единственный вариант вернуться обратно — это пройти по улице, минуя все эти бары, и никакой чуши, это очевидно, все увидят, как ты намочил штаны», — сказал С. Я не очень-то ему верил, я знал, что он просто дразнит меня так, как я этого хотел, но мне нравилось слышать, как он это говорил.

Мы пошли обратно к главной улице, которая всё ещё была занята. Забавно было пройти мимо бара, где я ещё совсем недавно сидел и корчился, а сейчас возвращаюсь спокойный и расслабленный, но с мокрыми штанами. Моя влажность впиталась, и вам действительно нужно знать, что искать, чтобы получить полную картину, поэтому я почти уверен, что мне это сошло с рук. Но самым важным было то, что С знал. Мы делили этот момент. Мало того, что он знал, что я обмочилась, он также знал, как сильно мне это нравилось, и как за несколько минут до этого я была так сильно возбуждена, что потеряла контроль над собой так, как я думаю, никогда раньше не испытывала.

Вернувшись в гостиничный номер, мой мочевой пузырь снова наполнился, поэтому я снял туфли и пиджак и вошёл в душ. Я снова просто расслабился, почувствовал, как тёплая моча снова согревает холодные мокрые пятна на моих ногах и ступнях, я увидел растущую лужу на полу в в*нной и реки, стекающие в канализацию, когда я закончил мочиться.

Теперь мы были в уединении и могли, наконец, полностью отдаться всему накопившемуся напряжению. Всё ещё стоя в мокрой насквозь одежде, я испытал долгожданный оргазм и чуть не рухнул на пол.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*002*2021-08-30 08:02

{{26 августа 2021 г., 7:21, watchherhold сказал:

Какой прекрасный опыт для вас обоих. Блестяще рассказано и очень подробно.

Большое спасибо, что поделились. Я люблю это.

}}

Спасибо! Рад что вам понравилось!

Да, это был прекрасный опыт, даже записывать его было очень жарко.

