Мой первый опыт сексуального смачивания

Автор: roguekitty [x]

*000*2012-09-11 18:39

Итак, я наконец нашёл достаточно времени в своей занятой жизни, чтобы напис*ть подробное описание моего самого первого сексуального опыта. Я определённо не заядлый пис*тель, так что это, вероятно, не лучшее литературное произведение, которое вы найдёте здесь, но, тем не менее, надеюсь, оно вам понравится.

— Пепел

Сколько себя помню, мне всегда нравилось чувство отчаяния. У меня есть привычка ждать до последнего момента, прежде чем пойти в туалет. На протяжении многих лет это было причиной довольно большого количества обращений; Многие из них привели к намоканию трусиков или даже небольшому мокрому пятну на промежности моих штанов. Я никогда не возражал против этого, и после этого всегда чувствовал себя немного непослушным, зная, что я сделал что-то, чего не должен был делать, и никто вокруг меня не знал об этом. Как ни странно, я никогда не считал это удовольствие чем-то «сексуальным» до одного конкретного случая, который произошёл со мной, когда мне было 14 лет (к концу моего первого года обучения).

На первом курсе я разработал этот распорядок, когда вместо того, чтобы мочиться, когда я просыпался, я удерживал его до утра и ждал, пока не закончится третий урок, чтобы пойти в туалет. Это было идеально, потому что давало мне достаточно времени, чтобы насладиться полным мочевым пузырём, не подвергая меня риску досадного несчастного случая. Затем я шёл на четвёртый период, который был обеденным, выпивал много жидкости и носил с собой бутылку с водой до конца дня, чтобы быть уверенным, что к тому времени, когда я вернусь домой, я буду в отчаянии.

Итак, день моего первого сексуального опыта начался так же, как и любой другой. Я проснулся, принял душ, оделся в одежду, которую выбрал накануне вечером, и быстро отправился в школу. В тот день я была одета в чёрную рубашку на тонких бретелях, очень узкие чёрно-красные брюки в клетку, чёрные кеды Converse, простой чёрный бюстгальтер и симпатичные чёрные хлопковые стринги с сексуальной кружевной отделкой. Я закрепил стринги достаточно высоко, чтобы их можно было увидеть, выглядывая из-под моих штанов.

В любом случае, день прошёл как обычно. Это было в третьем периоде; Я был в конце класса, разговаривая со своими друзьями, высмеивая учителя, будучи полным отродьем (и наслаждаясь чувством моей постоянно растущей потребности в моче), когда по громкоговорителю было объявлено, что было какое-то вид утечки газа внутри здания, и школу собирались выпустить раньше. Конечно, все дети кричали от волнения из-за этой новости, а я просто тихо сидел, пытаясь оценить своё состояние отчаяния, думая, следует ли мне уйти до окончания школы или подождать, пока я не вернусь домой. Я определённо чувствовал давление в моём мочевом пузыре, но это не было чем-то неотложным. Итак, думая, что 20-минутная поездка на автобусе домой не будет слишком большой проблемой, я решил подождать. Покидая школу, я немного нервничал и волновался при мысли об этом личном вызове, который я бросил себе.

Итак, через сорок пять минут все ученики стояли перед школой, ожидая прибытия автобусов, и я начал думать, что совершил большую ошибку. Мой мочевой пузырь жаждал облегчения, и я не мог стоять на месте. Всё ещё пытаясь быть дискретным, я перешёл от простого раскачивания вперёд и назад и ёрзания к скрещиванию и повторному скрещиванию ног. В этот момент люди вокруг меня начали замечать мою ситуацию, и меня осенило, что полномасштабная авария действительно может быть возможна. Итак, понимая, что, скорее всего, я провалю это небольшое испытание, я спросил одного из учителей, могу ли я вернуться в туалет, но, к моему ужасу, двери были заперты, и мне пришлось страдать.

После почти часа ожидания все автобусы прибыли, и все студенты набились в кучу. Наконец мы были готовы к отъезду, и как только я благополучно оказался на заднем сиденье автобуса, я засунул руку между ног. и сел на своё место, наклонившись вперёд. Я, должно быть, немного подтекал, потому что я чувствовал, что мои трусики были слегка влажными. Моя подруга Меган нашла меня сгорбившимся на сиденье. У неё было обеспокоенное выражение лица, и она спросила, всё ли со мной в порядке. Я подумал о том, как жалко, должно быть, выгляжу, и почувствовал, как моё лицо слегка покраснело. Она много раз видела меня в отчаянии, но никогда так плохо; Это было неловко.

«Кажется, я собираюсь обмочиться в штаны", — наконец сказал я, издав что-то вроде полусмеха-полуплакала. «Ооо», ответила она, теперь понимая, почему моё тело скривилось в такое неловкое положение. Сев рядом со мной, она добавила: «..Только не лезь на меня». Это заставило меня рассмеяться ровно настолько, чтобы выпустить небольшую порцию в трусики. Я задохнулась и глубже зажала обе руки между ног. Она посмотрела на меня как-то странно, и я лишь захныкал в ответ. Я попытался осторожно ощупать свою промежность в поисках каких-либо признаков того, что моя моча промокла сквозь штаны, но, к счастью, ничего не почувствовал. Остаток пути я провёл в безмолвной агонии, думая, что каждый раз, когда автобус будет наезжать на кочку на дороге, я полностью сойду с ума. Что делало поездку ещё более неудобной, так это то, что я почти всё время чувствовал, как Меган смотрит на меня. Ей, вероятно, было так же любопытно, как и мне, посмотреть, смогу ли я выбраться из автобуса, не помочившись.

Наконец автобус доехал до моей остановки! После того, как я осторожно вышел из автобуса на свою улицу, у меня появилось ощущение, что я действительно смогу добраться до дома, не намочив полностью штаны. Итак, я ковылял по дороге к моему дому, и всё шло хорошо, пока я не дошёл примерно до середины подъездной дорожки, и на меня нахлынула гигантская волна отчаяния! Сначала я почувствовала, как в мои трусики выплеснулась небольшая струйка мочи, а затем струя побольше! Я согнулся пополам, когда почувствовал, как моча начинает стекать вниз по моей ноге! Цвет отлил от моего тела, когда я подумал: «Вот оно! Я попаду в аварию прямо здесь, перед моим домом!» Я скрестила ноги, закрыла глаза и так сильно прижала руку к своей вагине, что у меня начали болеть пальцы!

Через несколько мгновений я остановил утечку и смог восстановить самообладание. Мои пальцы были очень мокрыми, и я знал, что мои штаны должны быть сильно повреждены. Я посмотрел вниз и увидел, что промежность моих штанов полностью промокла, и я чувствовал, что мой зад был немного влажным, а по задней части бёдер стекают потёки мочи. Остаток пути я пробежал до своего дома и, повозившись с ключом, наконец-то добрался внутрь. (Я был так благодарен, что оба моих родителя всё ещё были на работе, и их не будет дома в течение нескольких часов.)

Пробираясь через пустой дом к в*нной, я начал понимать, что на самом деле чувствую себя довольно хорошо и в каком-то смысле уверен в себе. Я добрался до своего дома, я был один в течение следующих нескольких часов, и мне нечего было делать, и я вроде как наслаждался ощущением своих мокрых штанов. Итак, я подумал: «Я мог бы также посмотреть, сколько ещё я могу ждать». Поэтому я развернулся и пошёл обратно в гостиную, чтобы включить телевизор.

Я стоял посреди своей гостиной, крепко прижимая руки к своему влагалищу, раскачиваясь из стороны в сторону, не в силах сосредоточиться ни на чём, кроме ощущения моей мокрой одежды и растущего уровня отчаяния. Не прошло и пяти минут, как мой бедный мочевой пузырь решил просто сдаться без всякого предупреждения! Я думал, что моё тело подаст какой-то предупредительный знак, может быть, несколько рывков, говорящих: «Эй, Эш! Ты сейчас полностью промокнешь штаны, иди в туалет!» однако это не дало мне ничего из этого.

Прежде чем я успел осознать, что происходит, я почувствовал, как поток мочи, который я сдерживал весь день, хлынул сквозь мои пальцы, стекает по задней части моих бёдер и выплёскивается на паркет, образуя большую лужу подо мной. Я хотел было бежать в в*нную, но что-то застыло на месте. Так что я просто стоял там, всё ещё крепко прижимая руку к промежности, а из моих штанов текла непрекращающаяся моча. Чувство огромного облегчения охватило меня, и я просто закрыл глаза и не думал ни о чём, кроме того, как велико было тепло моей кожи.

После того, как поток мочи, наконец, прекратился, я был в шоке от того, что только что произошло, и начал трогать своё тело, едва веря в то, что я только что сделал. Я провела рукой по ягодицам и вниз по своим промокшим бёдрам. Затем мои руки встретились с моей вагиной, которая была чрезвычайно чувствительна, даже поверх моих штанов! Я начал ласкать себя, растирая себя взад и вперёд, чувствуя, как волна удовольствия начинает нарастать.

Через несколько минут я чувствовал себя очень неуверенно на ногах, и мне нужно было сесть, поэтому я огляделся, и вдруг мне пришла в голову идея. Я взял полотенце из в*нной и положил его на подлокотник дивана, затем забрался сверху, оседлав его, и начал ритмично тереть бёдрами. Потребовалось всего несколько мгновений, прежде чем меня полностью захлестнула волна оргазмического удовольствия! Экстаз был невообразимый! Я рухнул на кушетку, совершенно запыхавшись и заметно дрожа. Мои глаза остановились на большой луже мочи посреди гостиной. Я хотел просто лежать там вечность, но знал, что должен начать убираться.

Я взял несколько полотенец и начал вытирать беспорядок, когда мне позвонила Меган и сообщила, что она совершила набег на винный шкаф своих родителей и скоро придёт. Я думал о протесте, но слишком устал, чтобы пытаться придумать оправдание. Так что я только успел сказать «Ммм», прежде чем она повесила трубку и была вынуждена бегать и убираться так быстро, как позволяло мне моё тело. Я схватила несколько полотенец из шкафа и быстро намочил свою огромную лужу, и бросил всё (включая обувь) в стирку. Затем я быстро принял душ и успел выбраться как раз в тот момент, когда она пришла. Одевшись, мы оба посидели на моём заднем дворе и наслаждались прекрасной весенней погодой (в основном потому, что я хочу, чтобы она была в моём доме. Я смертельно боялся, что теперь всё это пахло мочой).

*011*2012-09-13 19:40

Вау, спасибо всем за эти замечательные комментарии! Честно говоря, я немного испугался, когда впервые опубликовал это. Я никогда раньше ни с кем не обсуждал свой фетиш. Итак, открытие одного из моих самых личных переживаний в Интернете заставило меня почувствовать себя немного уязвимой. Я просто очень рад, что людям это нравится … и это так приятно читать, насколько людям это нравится :p

Спасибо ещё раз

Пепел

*015*2012-09-18 07:39

{{

мне как то очень не понравилось. Демонстрировать своё нижнее бельё крайне распутно, и ещё хуже, если это стринги, а ещё распутнее, когда тебе было 14.

}}

Спасибо за комментарий, и я ценю вашу честность. Я также соглашусь с вами в том, что в молодости я принимал немало неверных решений при выборе одежды.

Хотя всё это было фасадом. В старших классах я была большой ханжой, и мой распутный выбор «моды» в значительной степени объяснялся незрелостью и чрезмерной компенсацией моей неуверенности в себе.

