Лучший способ отпраздновать начало отпуска

Автор: Tellnoone [x]

*000*2020-06-29 22:04

Этот опыт не сильно отличается от первого, которым я поделился, но я всё же решил поделиться.

Я уже две недели назад решил, что когда я закончу свою последнюю ночную смену в эти выходные, а впереди у меня ещё 4 недели отпуска, я намочу штаны по дороге домой в 4 утра.

Последние несколько дней были очень жаркими, и я заметил, что иногда не так много мочился, потому что забывал пить воду. Поэтому, чтобы не разрушить свои планы, я решил всю ночь пить много воды. В полночь я сделал перерыв и пошёл в в*нную, потом выпил ещё три стакана воды, и мы с коллегой пошли на последний рейс (я работаю проводником). Довольно скоро я обнаружил, что мой мочевой пузырь быстро наполняется, а в 1.30 я уже почувствовал, что мне нужно идти, и как бы начал отсчитывать минуты (обычно я не сторонник длинных задержек). Я думаю, это усугубляло то, что нам нечего было делать. Поначалу было не так много пассажиров, и в поездке не было новых, поэтому после проверки билетов мы просто сидели в поезде, убивая время, разговаривая и глядя в наши телефоны, и мне нечего было отвлекать меня от проблем с мочевым пузырём.

Каждая минута казалась вечностью, и когда оставалось ещё 2 часа, я не был уверен, что успею или сдамся и пойду в в*нную. Но я старался просто сохранять хладнокровие, даже если мне иногда приходилось немного двигаться. В 3 часа у нас был 20-минутный перерыв, моя коллега сказала, что ей нужно пописить, и пошла в туалет в доме персонала. Я сделал вид, что совсем не разделяю эту потребность, и сказал, что просто останусь в поезде. Точка невозврата… Я вышла на платформу на некоторое время, и немного погуляла, и мне стало хорошо. Поезд ушёл, мы позаботились о пассажирах, а потом снова сели.

Этот конкретный поезд прошёл мимо того места, где я жил, поэтому мне разрешили сойти там, теперь я был почти дома. Мы с коллегой смотрели на рассвет и туманные озёра за окнами. Мы говорили о том, как сильно я люблю плавать, и теперь она смеялась надо мной, когда я очень увлёкся поверхностью этого озера и тем, как оно выглядит, будто оно сделано из стекла. «Что это за штука с тобой и водой?» улыбнулась она. Теперь я немного расслабился в своём срочном состоянии, потому что знал, что это скоро закончится, и я также был немного взволнован.

Я попрощался со своим коллегой, и как только я вышел из поезда, у меня появилось ощущение «отпирания ключа». Я не мог сразу отпустить, потому что я был ещё не один, вышел ещё один пассажир, мужчина примерно моего возраста, которого я не знал. Самый простой способ избавиться от него — просто замедлить темп и позволить ему идти вперёд. Так что я остановился на платформе, сделал вид, что кладу что-то в свой рюкзак, в то время как струя вырвалась из моего нижнего белья и тут же немного проникла мне в талию. Я медленно пошёл вслед за мужчиной к пешеходной дорожке, затем снова остановился, ожидая, пока он уйдёт почти из моего поля зрения, и мне даже не пришлось пытаться расслабиться, пока моча не потекла по моим ногам.

Теперь я действительно мог сказать, что сдерживался, потому что это была мощная струя, которая уже начала капать мне в ботинки, я даже слышала её шипение, и она образовала новую лужу рядом с дождевой водой у моих ног. Я никогда раньше так не мочил свою обувь, но я решил надеть свои старые изношенные рабочие туфли, и это было приятное чувство — просто отпустить их без забот. Я пошёл, остановился, чтобы сфотографировать яркое новое утреннее небо и немного цветов, при этом, конечно, я снова обмочился, тяжёлые тёплые струи по моим ногам и ещё одна лужа. Это было так приятно, и я останавливался ещё пару раз, когда влажность начала остывать, много мочился в штаны и туфли, чувствовал, что мои носки промокли насквозь, и ощущение брызг в обуви, когда я ходил.

В прошлый раз перед моим домом я приложил немного силы к потоку, пока он внезапно не остановился, и я понял, что полностью опустошил себя. Это то, что я не думаю, что раньше справлялся с мочеиспусканием на улице, раньше это всё ешё оставалось в мочевом пузыре, который я опорожнял в в*нной. Но чувство полного облегчения и спокойного и расслабленного мочевого пузыря было прекрасным, когда я прошёл через лужу, чтобы смыть остатки грязи с обуви, прежде чем войти внутрь.

