Биологическая авария

Автор: * [x]

*000*2011-05-19 04:35

Сегодня я сидел в своей биологической лаборатории, когда вошла девушка.

У неё были тёмно-каштановые/чёрные волосы с зелёными глазами. Она была худой, с загорелой кожей и большими сиськами.

Я никогда раньше не видел её в этой лаборатории и был сбит с толку.

Мы все заняли свои места за лабораторными столами, но я почему-то не мог налюбоваться на эту девушку.

Она работала сама и настраивала вещи. Но почему-то она работала только одной рукой. Поскольку я должен был делать свою лабораторию, я начал работать, но осторожно продолжал смотреть на эту новую девушку. Она делала свою лабораторию, но по-прежнему работала только одной рукой. Я подошёл к её станции, чтобы притвориться, что «мою руки», когда понял, почему она использует только одну руку. Другой был приклеен к её промежности.

Когда я вернулся к своему столу, мы с партнёром ждали следующего шага, поэтому я снова начал наблюдать за ней. Она переступала из стороны в сторону и постоянно сгибалась в пояснице. Она просто умирала от желания в туалет. Я удивился, почему она не спросила профессора. Но она продолжала работать и работать.

Примерно через 30 минут она стала больше двигаться и села на пятки. Я мог сказать, что если она не пойдёт в в*нную в ближайшее время, она потеряет его. Я продолжал с assingment, но продолжал смотреть. Она встала, сунула обе руки себе в промежность и просто опустилась. Она тряслась и раскачивалась взад и вперёд. Через несколько минут она встала и подняла руку. но прежде чем профессор смог её увидеть, она начала краснеть.

Когда я оглянулся, то увидел, что на полу образовалась лужа, и запах мочи распространился по воздуху. Она стояла совершенно неподвижно и позволила мочевому пузырю опорожниться. После этого она продолжала стоять там, пока профессор не приказал всем выйти из комнаты и не вызвал уборщика.

Хотя это был, вероятно, худший момент в её жизни; это был ЛУЧШИЙ класс когда-либо, и мы вышли рано. Я надеюсь увидеть больше этой девушки в будущем.

*004*2011-05-20 19:47

Тёмные джинсы и, кажется, майка.

Она была одета в лабораторный халат поверх него.

