Опять течёт…

Автор: * [x]

*000*2020-09-15 01:14

Ну, я снова пролился…

Как многие из вас уже знают, я вырос с OAB, что привело ко многим мокрым кроватям и значительному количеству дневных утечек. Перепробовав кучу разных процедур, я наконец открыла для себя ботокс.

, где вам делают кучу уколов ботокса, которые значительно успокаивают ваши гиперактивные мышцы. Это действительно сработало для меня и оказало огромное положительное влияние на мою жизнь. После первого лечения я перестал мочиться в постель (за исключением тех странных ночей, когда я слишком много пью или нахожусь под кайфом), и у меня текут только днём, когда я чихаю, кашляю или усердно работаю, и тому подобное.

В основном сухая Рэйчел потеряла девственность и начала довольно успешный бизнес по продаже грязных трусиков.

, выйти замуж, закончить аспирантуру и т. д.

В любом случае, магия ботокса не вечна, и вам нужно делать инъекции примерно каждые 6 месяцев, чтобы симптомы ГАМП не возвращались. Мне очень повезло, лечение кажется довольно эффективным в течение целых 8 месяцев, и это хорошо, потому что, несмотря на эффективность, мне всё ешё очень не нравится лечение (я думаю, что каждый раз плакал).

Что ж, моё последнее лечение было в начале января, и планирование нового приёма было немного сорвано из-за COVID, как со стороны клиники, так и моих собственных опасений по поводу посещения клиники в разгар пандемии.

Я назначен на приём в конце месяца, и это хорошо, так как мои симптомы ГАМП снова начали обостряться. Это началось с участившихся случаев внезапной срочности пару недель назад, а совсем недавно проявилось в паре мокрых кроватей. Я решил поделиться с вами парой этих инцидентов, поскольку, несмотря на то, что инцидент был раздражающим, я знаю, что некоторым из вас, кинкстерам, они понравятся, особенно потому, что мне удалось сделать пару снимков здесь и там.

Кроме того, не беспокойтесь слишком сильно обо мне, я привык к таким небольшим утечкам и мокрым простыням, поскольку я вырос с OAB, и в основном это просто вопрос управления вещами, пока я не смогу получить свои джебы в конце. месяц. Даже в лучшие времена у меня течёт, когда я работаю (и у меня есть история, чтобы поделиться с вами об этом, на самом деле пара, так что следите за обновлениями).

Как и многие из вас, я уверен, что в прошлом я работал из дома… о, я даже не могу сосчитать, сколько месяцев из-за пандемии. Сначала было много дополнительной работы, выясняя, как управлять вещами из дома, но в последнее время мне удалось войти в хороший поток вещей. В результате мне не нужно слишком часто выходить из дома, поскольку мы с мужем в основном выбираемся только за продуктами или короткими тренировками. На самом деле это в основном так.

Возвращение моих симптомов ГАМП во время работы из дома на самом деле является лучшим местом, чтобы испытать их (если вы должны их испытать), как будто меня охватывает внезапное желание, я нахожусь примерно в 15 шагах от туалета и могу вскочить и пописить. У меня всё ешё была пара утечек ключа в защёлке, определённо больше, чем обычно, но я предотвратил много несчастных случаев, но просто встал и пошёл.

Это проблема при длительных звонках в Zoom, но, как многие из вас знают, я пользуюсь преимуществами работы из дома, чтобы немного больше повеселиться и поиграть в подгузники (обещаю вскоре поделиться некоторыми из своих приключений). Так что подгузник для более длинных звонков Zoom, когда я не могу запрыгнуть в туалет, не было проблемой, а иногда и частью другого веселья во время игры с подгузником.

Однако найти туалет «прямо сейчас!», когда вы ходите за продуктами во время пандемии, — это совсем другая история. Я решил немного рассказать о первом незапланированном публичном происшествии, которое произошло недавно. Ну ладно, первая незапланированная авария, кроме обычных утечек, которые я получаю во время тренировки. Это было, когда мои симптомы только возвращались, и мне ещё предстояло регулярно носить прокладку. На самом деле, я только недавно начала этим заниматься, так как мне нужно было выполнить кучу заказов на грязные трусики.

Около трёх недель назад мы с мужем ходили за продуктами, оба были в масках, как ответственные взрослые, и пытались наполнить тележку столько, сколько могли унести, чтобы свести к минимуму количество посещений продуктового магазина, которое нам понадобится. Последние несколько недель в Ванкувере было очень жарко, поэтому я была одета в серую плиссированную юбку до колен и зеленоватую футболку сверху. Ничего фантастического. На мне была удобная обувь, так как мы собирались возвращаться с большим количеством продуктов. Кроме того, чтобы максимизировать свою способность нести продукты, я оставил свою сумочку дома. К счастью, у юбки есть карманы! (Я знаю, да?) Так что я сунул туда свои ключи и телефон. Это важно, обещаю.

Мы были на полпути к нашему списку покупок, когда бум! Желание пописить настигло меня очень внезапно. Я немедленно скрестил ноги и инстинктивно огляделся в поисках туалета. Конечно, посреди супермаркета их не было, всё, что я мог видеть, это рис и лапша.

Я знал, что мне придётся очень торопиться, если я хочу сделать это без серьёзной аварии. Я поспешно сказала мужу, чтобы он продолжал делать покупки без меня, и, не оглядываясь, побежала к выходу из супермаркета. Это было что-то вроде слалома, так как они ожидали, что вы воспользуетесь кассами, а дизайнеры не построили быстрые выходы для женщин, собирающихся обмочиться, и все люди, ожидающие кассы, должным образом физически дистанцировались. Это позволяло мне слабеть рядом с ними, но мне приходилось замедлять темп, чтобы никого не сбить.

Я нашёл выход и направился к нему на максимальной скорости. Я понял, что в том темпе, в котором я шёл, люди за кассами (и дополнительная охрана впереди, помогающая контролировать количество людей в магазине) могли подумать, что я ворую в магазине. Я быстро замедлил темп и с максимально возможной приличностью двинулся к выходу.

Несмотря на замедление темпа, я увидел озабоченное выражение лица одного из охранников, который заметил меня, и мне нужно было принять быстрое решение — я мог ещё сбавить скорость и объяснить, что просто убегаю в туалет. и я сразу же возвращалась, чтобы забрать моего брошенного муженька (который, вероятно, прятал слишком много печенья в нашу тележку), или я могла играть на своём отчаянии (например, удерживая себя), надеясь, что охранник догадается о моих намерениях и пропустит меня без вопросов.

Оба варианта потребовали бы от меня раскрытия моего текущего смущающего затруднительного положения, и ни один из них не был привлекательным.

Как оказалось, мой мочевой пузырь решил за меня. Когда я подошёл к небольшому металлическому турникету, который открывается, чтобы пропустить людей без покупок (или больших колясок и тому подобного), с другой стороны которого стоял наблюдательный охранник, мой мочевой пузырь сжался, и я мог чувствовать свои трусики. залить тёплой мочой.

Это не было полным несчастным случаем — как раз такого, которого достаточно, чтобы намочить ваши трусики и, возможно, отправить тонкую полоску мочи по внутренней стороне бедра. Но этого было достаточно, чтобы я вздохнул и покраснел. Моя рука инстинктивно потянулась к промежности, но я знала, что если я попытаюсь удержаться, а) это привлечёт дополнительное внимание к моему затруднительному положению, и б) влажность моих трусиков может промокнуть сквозь мою серую юбку, раскрывая миру мою аварию. .

Я стоически сопротивлялся желанию сдержать себя и восстановить самообладание. Я открыл ворота, улыбнулся охраннику (который не мог видеть ни мою улыбку, ни мои покрасневшие щёки из-за маски) и, набравшись смелости, сказал старшему охраннику-сикху: «Эй, я просто собираюсь посетить лоу, я скоро вернусь, хорошо?» Как будто мне нужно было его разрешение пописить, как в школе. Хотя, полагаю, мне нужно было его разрешение, чтобы вернуться.

Он как бы кивнул и отошёл в сторону, а я быстро пошёл к уборным за углом. Уборные находились дальше по этому длинному коридору, и по мере того, как я двигался по коридору, я ускорился, так что к тому времени, когда я подошёл к туалетам, я снова был на солидной работе.

Я проскользнул в туалет и поискал открытую кабинку. Некоторые киоски и раковины были закрыты, чтобы способствовать физическому дистанцированию, но в результате стало меньше доступных киосков. У меня снова возникло искушение сдержаться, когда очередной сильный спазм выдавил ещё одну маленькую струю мочи из моего мочевого пузыря. Я сжала ноги вместе и замерла, чувствуя, как тёплый поток стекает по внутренней стороне моих ног.

Мне повезло, что там было открытое стойло, и, восстановив контроль до того, как поток, казалось бы, упал на землю, я неловко вковылял в стойло, всё ешё сжимая ноги.

Оказавшись внутри, я захлопнула дверь и меньше чем за секунду подняла юбку и спустила трусики. Едва мой зад завис над сиденьем унитаза, как я мочился.

Это не было нормальным полным мочевым пузырём. Это то, что касается OAB. Ваш мочевой пузырь говорит вам пописить сейчас и даже высвободится, но не тогда, когда вы лопнете, а в другое неподходящее время. Я мочился, может быть, 15 секунд, а затем остановился.

Теперь я мог оценить своё положение. Мои трусики, расправленные между коленями, были очень мокрыми. В остальном большая часть моей одежды не пострадала (кроме небольшого мокрого пятна на носке). Я вытерла ноги, которые слегка блестели, и между ног, прежде чем перейти к трусикам.

Мой сердечный ритм медленно начал спадать, и я осторожно сняла трусики. Одно из преимуществ юбок, друзья мои!

Белые хлопчатобумажные трусики в горошек, которые я носила, были довольно мокрыми спереди ластовицы, но не сзади, что удивительно. Прежде чем промокнуть их насухо комками туалетной бумаги, я решил сделать пару снимков, так как, несмотря на лёгкий шок от испытания, я думал, что теперь у меня есть публичная история мочи, которой я могу поделиться с моими извращёнными друзьями (и это было в то время как я был в состоянии поделиться историей).

&&

Сделав это, я высушил трусики, как мог, а затем осторожно надел их обратно. Я решила, что не буду прокладывать небольшую прокладку туалетной бумаги между трусиками и губами, чтобы чувствовать мокрую ткань, пока заворачиваю покупки.

&&

Как многие из вас знают, если бы я взяла с собой свою сумочку, я бы легко смогла переодеться в запасные трусики, которые всегда ношу с собой, на всякий случай. Но у меня буквально были ключи и телефон в единственных несколько глубоких карманах юбки. Значит, это были мокрые трусики, спецназовец или наспех изготовленная прокладка из туалетной бумаги. Я выбрал первый вариант.

После аварии я не чувствовал себя немного непослушным. Поразмыслив, я также чувствовал себя довольно удачливым. С COVID и уменьшенным количеством киосков мне повезло, что мне не пришлось ждать в очереди в туалет. Если бы там была очередь, я уверен, что у меня действительно была бы очень публичная авария.

Я взял себя в руки и вышел из киоска, чтобы вымыть руки. Только тогда я заметил пару маленьких капель возле входа в туалет, где я изначально остановился. Я сделал лужу, или это часть обычных мокрых частиц, которые имеют тенденцию скапливаться на полу в общественных туалетах? Я не мог быть уверен.

Я немного помыл руки и всё это время чувствовал, как мокрая ткань моих трусиков ласкает мой гениталий.

Приняв правильное решение, я направился обратно в супермаркет. Возвращаясь назад, я проверяю всплывающие сообщения на телефоне. Муж, каким бы заботливым он ни был, отправил мне полдюжины сообщений, чтобы узнать обо мне. Я отправил ему «Всё в порядке + мокрый смайлик + хмурое лицо» и «Где ты?» И я узнал, что он был в отделе чая/кофе.

Теперь я добрался до того же охранника, мимо которого поспешил, может быть, 5 минут назад. Он явно узнал меня, поздоровался и кивнул в знак признания. Там была очередь из трёх человек, ожидающих входа, но он отказался от меня, поманив меня вернуться в том виде, в котором я торопливо существовал.

Он сказал что-то вроде «Проходите». И открыл ворота. Я улыбнулась, снова на мгновение забыв, что это был менее чем эффективный способ общения, учитывая, что мы все были в масках, а затем вместо этого сказала «Спасибо».

— Нет проблем, — пропел он, — успеете вовремя? Он сказал это, как классическая шутливая фраза папы. И мне очень повезло, что маска полностью скрыла большую часть моего глубокого румянца. Я издала какой-то звук в знак признательности, а затем потопала обратно в магазин, чтобы найти своего мужа, пока он не купил слишком много чая.

Я обнаружил, что он обдумывает два разных сорта рассыпного чая так, как это может сделать только британец, и объявил о моём присутствии.

— Всё в порядке, хён? - спросил он.

«Да, извините за это», — извинился я в классической канадской манере.

Он поднял бровь, но, поскольку мы всё ешё были на публике, и я в основном уже сообщил о своей ситуации с помощью смайликов, он быстро осмотрел меня, явно проверяя наличие мокрых пятен, а затем вернулся к чаю.

Мы продолжали делать покупки, и время от времени, когда мои мокрые трусики тёрлись о ногу или губы, я колебалась между непристойными мыслями и смущением.

На выходе я провёл нас к кассе, дальше всего от охранника, главным образом потому, что я чувствовал, что мой ответ на его очень невинный вопрос был чем-то вроде выдачи того, что я действительно не успел вовремя добраться до уборной и признаться в этом незнакомец был унизительным (и волнующим) и ужасающим.

Мы отправились домой, нагруженные продуктами, и как только мы подошли к более жилой части пути домой, я рассказала мужу, что произошло. Точнее, я резюмировал. Он спросил что-то вроде «Итак… всё в порядке?»

А я ответил что-то вроде «Да, не о чем беспокоиться, мне просто очень нужно было внезапно уйти, вы знаете, как это бывает».

И мы болтали о моей предстоящей встрече.

Когда мы вернулись домой, я перестала помогать убирать продукты, чтобы ещё раз сходить в туалет, и у меня была возможность осмотреть свои трусики.

Они немного подсохли благодаря времени и моим заботам с туалетной бумагой ранее.

Вся ходьба и разговоры о том, как намокнуть, а также мой несчастный случай и публичная обстановка действительно немного взволновали меня, поскольку я сделал их мокрыми по-другому, это было хорошо.

Если вы присмотритесь, то увидите, что мои теперь слегка пульсирующие нижние части оставили мокрое пятно другого рода.

&&

Я сделал пару снимков.

&&

Заскочила в спальню, чтобы выбрать пару сухих трусиков, а затем присоединилась к моему муженку на кухне, чтобы помочь убрать еду.

&&

Мы поболтали и запланировали ужин, но я ясно дал понять, что прежде чем приготовится рис или нарезана морковь, сначала мне нужно хорошенько потрахаться.

&&

В то время как часть меня действительно хотела, чтобы меня взяли прямо здесь, на уже прибранной кухне, я отказалась от этого и благоразумно положила полотенце на кровать, прежде чем потащить своего муженька на себя.

&&

###

Итак, это было пару недель назад, и с тех пор у меня было ещё несколько близких звонков и несчастный случай с ключом в защёлке в нашей собственной уборной. Это было не слишком серьёзно, и, поскольку многие из моих покупателей грязных трусиков предпочитают настоящие мокрые трусики, я не стал носить прокладки так регулярно, как несколько лет назад.

Я, конечно, ношу в своей сумочке пару разных прокладок и запасные трусики, и мне довелось использовать их во время редкого визита в офис, опять же, пару недель назад.

Но это история для другого дня. Оставайтесь с нами для этой истории, а также для пары недавних несчастных случаев с ночным недержанием мочи.

Но если коротко, то я снова регулярно ношу прокладки, по крайней мере, до тех пор, пока не верну OAB под контроль, так что это означает, что любой, кто хочет заказать трусики, я могу предложить помочиться в трусики только за ближайшие несколько недель.

Надеюсь, вам понравилась история, и дальше будет больше.

Рэйчел

*002*2020-09-15 06:47

{{3 часа назад, Arou32 сказал:

Эта история меня сильно зацепила! Очень хорошо написано и показано. Спасибо.

}}

Спасибо, приятель, я работаю над парой других о недавних авариях. Следите за обновлениями.

*007*2020-09-15 22:32

Всем спасибо за добрые слова, мне нужно сообщить об ещё одном несчастном случае в офисе, а также о нескольких недавних ночных недержаниях, так что следите за обновлениями.

*010*2020-09-16 19:26

{{2 часа назад, DonnyWotty сказал:

Не предполагая, что вы на самом деле делаете это, но, учитывая частоту их возникновения и их неприятность, задумывались ли вы когда-нибудь о том, чтобы просто опустить руки и отказаться от ботокса или других лекарств? Успокаиваться прокладками или другими абсорбирующими изделиями и просто принимать риск того, что вы можете намочить штаны на публике или намочить постель?

}}

Что ж, занимаясь этим практически всю свою жизнь, пока мне не исполнилось 20, я не хочу возвращаться к этому. Я до сих пор ношу много прокладок и подтягиваний как есть, и да… хотя я полностью увлекаюсь смачиванием и омораси, я определённо не хочу мочить своего муженька каждую ночь или мочить свою официальную рабочую одежду на встречах.

*012*2020-09-17 06:46

{{11 часов назад, sandy808 сказал:

Это загадка. Смешайте омораси с повседневной потребностью взрослеть и не мочить одежду. Подгузники — ваш друг.

}}

О, определённо, прокладки обычно работают для размера моих течей, но подтягивания ночью скоро станут нормой, всё ешё слишком жарко и душно … так что я просто просыпаюсь в луже, или хорошо делаю это раз или два уже неделю.

*014*2020-09-20 05:40

{{15 часов назад, Подгузник сказал:

Вы когда-нибудь думали о том, чтобы носить полные подгузники, скажем, неделю и вообще не беспокоиться о проблемах с мочевым пузырём?

}}

Я определённо ношу подтягивающие средства (и подгузники для сна) в течение длительного периода времени.

*016*2020-09-20 20:14

{{11 часов назад, coloradowet сказал:

Милая история! любил читать это, поставь меня "их", если ты понимаешь, что я имею в виду

Надеюсь, вы сможете вернуться к хорошему балансу со своим мочевым пузырём для вашего комфорта, здоровья и благополучия.

А пока… будь мокрым и гордым!!!

Спасибо, что поделился

}}

Спасибо хун!

*018*2020-09-27 22:36

Обновление, я получил свои уколы в пятницу — не так много, чтобы сообщить, но два техника определённо знали, что я ношу Goodnite. Я провожу выходные, восстанавливаясь и расслабляясь. В прошлом для достижения суперэффективности требовалось несколько недель, так что теперь я просто играю в выжидательную игру.

*020*2020-11-26 23:19

{{23.11.2020 в 21:04 DonnyWotty сказал:

Если вы не возражаете, я спрошу, как сработали джебы? Удалось ли вам сократить количество утечек?

}}

Я собирался напис*ть обновление, они были в порядке, хотя и не так эффективно, как в прошлый раз. Так что да, обычные утечки уменьшились, но во время тренировок у меня течёт больше, чем, скажем, в это время в прошлом году.

*022*2020-11-28 08:24

{{26.11.2020, 21:37, trekkie сказал:

Я определённо вижу, что это не так весело, когда это всё время. Спасибо, что сообщили нам, как идут дела.

Вы когда-нибудь мочились на работе, и люди это замечали?

}}

Не так давно, но у меня есть ещё истории, которыми я могу поделиться, как только у меня будет время их напис*ть.

