Почти смачивание, затем засвидетельствование смачивания в самолёте

Автор: * [x]

*000*2019-05-08 17:11

Это произошло несколько месяцев назад. Я регулярно летаю из Бристоля в Эдинбург. Это всегда последний ночной рейс и часто полно пьяных девичников и мальчишников. Эдинбург — классное место, чтобы выйти, я думаю.

В этот вечер рейс задержали на добрых три часа (в этом нет ничего необычного). Это означало, что в баре сидела целая куча людей, которым нечего было делать, кроме как выпить. Признаюсь, у меня было больше, чем обычно. Хорошие 7 пинт. И моя печать была действительно сломана. Писил каждые 30-35 минут. Я был в этом не одинок. Типичный по своей громкости девичник и розовые майки удерживали постоянный поток всё более пьяных женщин в бар и в туалеты. В конце концов, хотя они назвали наш рейс. Все обрадовались и направились к воротам. Моя обычная привычка в этот момент — последний поход в туалет. Я знаю, что они обычно звонят за 30-45 минут до того, как вы сядете в самолёт. Это может быть 60-90 минут, прежде чем вы сможете пойти снова. В этот раз я не подумал об этом. Я ходил в туалет всего за 15 минут до этого, поэтому был уверен, что со мной всё в порядке.

Когда мы стояли у выхода на посадку, первое, что я заметил, это то, что наш самолёт даже не приземлился после своего предыдущего рейса. На самом деле его можно было увидеть из окна на конечном этапе захода на посадку. Во-вторых, отсутствие туалета. О чём я знал, но как-то забыл. 7 пинты.

Сначала это не было проблемой, но я демонстративно чувствовал потребность. Неуклонный рост давления. Не слишком суетился я думал, я большой мальчик, я могу справиться с этим. К тому времени, когда предыдущий рейс улетел и самолёт развернулся, я уже был на танцевальной сцене. Очень медленная перетасовка, не совсем сдерживаю себя, но недалеко. Вокруг меня были люди в таком же положении. Особенно девичник. Всего их было человек 12, большинство в джинсах и женских рубашках. Они были немного впереди меня в массе людей, но было слышно, как некоторые из них громко жаловались. Ожидание, отсутствие туалетов, отсутствие бара, отсутствие туалетов, медлительность стюардесс, отсутствие туалетов и т. д. Несмотря на мою отчаянную и растущую потребность, я заинтересовался. Немного танцев и особенно привлекательная блондинка лет тридцати с небольшим, держась за свои джинсы и вращаясь на месте.

Наконец двери открылись, и мы высыпали в ночь на борт. Холодная ночь. Ударь меня, как камень, и я мог бы сказать, что несколько других были такими же. Мы втиснулись в самолёт, стюардессы согнали нас на наши места так быстро, как только могли. Я был рядом с фронтом и в ряду перед девичником. Включая отчаянного блондина. Когда мы поселились, я был более отчаянным, чем когда-либо. Место рядом со мной было свободно (я был на острове), так что я мог схватиться и удержаться, не будучи слишком очевидным, но я был действительно в отчаянии. В голове плясали мысли о судьбоносном фестивальном промоке. Я был уверен, что собираюсь унизить себя. Пока мы рулили, а стюардесса проводила демонстрацию безопасности, я был заперт в состоянии на тысячу метров и медленно и глубоко дышал, пытаясь не ехать. Я видел, как она заметила мою ситуацию, и я уверен, что получил сочувственную улыбку. Позади меня я мог слышать, как светловолосые друзья шепчутся ободряюще и говорят ей держаться.

Мы взлетели, ухабистая взлётно-посадочная полоса мне ни к чему. Добрался до крейсерской высоты. Стюардессы уже готовились к службе. Я просто смотрел на табличку с ремнями безопасности, как будто одной силы воли можно было заставить её погаснуть. Потом это случилось. Звонок прозвенел в салоне, когда он погас. Позади меня я услышал вздох блондинки с облегчением, но она была слишком медленной. Я встал и двинулся ещё до того, как она успела расстегнуть ремень. Это было не без затрат. Я заявлял, чтобы течь немного сейчас. В промежутках между волнами давления каждое небольшое ослабление вызывало дриблинг. Мои штаны были мокрыми, но джинсы всё ешё были сухими. Я ковылял, выглядя как отчаявшийся малыш, прямо вперёд. Сочувствующая стюардесса увидела, как я приближаюсь, и отошла в сторону, когда я практически прыгнул в единственный туалет в носовой части салона. Я мог слышать и видеть, как блондинка недовольно стонала, когда я закрывал дверь перед её носом.

Когда я стоял лицом к двери и вдали от туалета, я просто спустил джинсы и штаны, сел и лопнул. Боже, как хорошо. Даже я помочился, я проверял свои штаны. Область паха была влажной, но не насыщенной. Когда я, наконец, закончил (под звук блондина, стучащего нон-стоп), я быстро вытер область промежности от протечек и натянул одежду. Быстрая проверка подтвердила, что мои джинсы были сухими. Несколько секунд, чтобы помыть руки и смыть. Даже когда я открыл дверь, она была практически вырвана из моих рук.

Я вышел, и блондин вошёл. Вот оно. Тёмное мокрое пятно вокруг её промежности и, когда она проталкивалась мимо меня, её попа. И оно росло. Скатывается вниз по её ногам до колен, прежде чем дверь захлопывается. Через несколько секунд её стон освобождения был слышен за отчётливым звуком полного освобождения мочевого пузыря. Смущённо я посмотрел на стюардессу, которая пожала плечами. Я предполагаю, что она видит все виды в этой работе. Мне было жаль бедную женщину, но я был просто рад, что не обмочился в переполненном самолёте.

Я вернулся на своё место (несколько друзей-блондинов уставились на меня за то, что я первым украл туалет). Когда она вернулась через несколько мгновений, блондин был явно огорчён. Похоже, она вообще не успела. Влажные полосы были до середины голени, и вся её попа была мокрой. Скорее всего, она просто сидела в туалете и пис*ла в джинсы. За ней последовало несколько бормотаний и комментариев, но хуже всего было её друзьям. Некоторые смеялись над ней, даже когда сами отчаянно вскакивали, чтобы уйти.

Тот, кто сидел рядом с ней, прокомментировал достаточно громко, чтобы некоторые услышали, что ей не следует пить, если она не может с этим справиться. К чести блондинки, она возразила что-то вроде «не в первый раз, и, вероятно, не в последний. её и её друзей вверх. Я был рад этому, по крайней мере, потому что не мог не чувствовать себя немного ответственным за её мокрое состояние. Даже, как я абсолютно. Любимый. Каждый. Второй. Выкл.

*004*2019-05-09 14:42

{{1 час назад, Аллегретто сказал:

Какое прекрасное зрелище! Ну, я думаю, это была либо она, либо ты!

}}

Это было. Если бы она меня побила, я бы обмочился. Посмотрим правде в глаза, для меня это не является чем-то необычным, но не в таком безвыходном пространстве. На данный момент было достаточно одного публичного и очевидного смачивания. Мне было жаль её, но, чёрт возьми, это было потрясающе. Я был твёрд как камень большую часть оставшейся части полёта после того, как она прошла мимо меня обратно к своему месту. Пришлось использовать свой Kindle, чтобы скрыть этот факт от стюардов, когда она пришла в себя. Учитывая её внешний вид, я всегда задавался вопросом, удивилась бы она моей реакции. Я также держу пари, что они видят много намокания, когда полёт тяжёлый и горит знак ремня.

