Случайное мочеиспускание в кресле

Автор: Jaieee [x]

*000*2020-12-19 23:20

Этим утром я был дома один и сидел за стулом в столовой. Мне нравится это кресло, потому что у него гладкая кожаная спинка и мягкая клетчатая подушка. Я решал кроссворд за столом в зелёной толстовке и серых трусиках. Я был возбуждён всё утро и продолжал сжимать бёдра вместе. Мой мочевой пузырь был далеко не полон, но, думаю, мне пришлось уйти.

Мои мысли продолжали блуждать, и в конце концов я пошёл и взял свой гладкий розовый вибратор. Я снова села на стул, раздвинув ноги. Я не снял трусики, потому что я очень чувствителен к своему вибратору, даже на самой низкой настройке. Я прижала его к своему клитору и покачивала бёдрами взад-вперёд. До финиша оставалось совсем немного времени. Я начала сильно напрягаться из-за вибратора, поэтому закрыла глаза, слегка проводя кончиком игрушки по нижнему белью, и ОЧЕНЬ сильно старалась полностью расслабить мышцы.

Я сильнее прижался к своему клитору, и как только я перешагнул через край, я внезапно начал мочиться сквозь трусики на стул. Я ахнула от неожиданности и быстро сунула другую руку между ног. Я ненадолго перестал пис*ть, но так сильно испытал оргазм, что сразу же продолжил мочиться прямо там, где сидел.

Как только вибрации стали слишком сильными, я выключил питание и восстановил контроль. Мои трусики полностью промокли, но мне повезло, что мокрое пятно на стуле было не слишком большим! Моя писька всё ешё покалывала, поэтому я пошёл в спальню, чтобы переодеться и выбрать новую игрушку.

*005*2020-12-23 09:19

{{20 декабря 2020 г., 5:03, wilbob76 сказал:

Звучит невероятно горячо! Хотелось бы видео.

}}

надеюсь в следующий раз тоже будет

