Кто сказал, что муниципальный колледж — это плохо?

Автор: Railgun-Sama

*000*2014-10-10 09:37

Ха-ха, так вот, когда я должен работать над одной из двух историй, которые у меня есть (ну, на самом деле я должен спать, но, поскольку я встал, я должен работать над ними), но я хотел передать интересный реальный близкий вызов, свидетелем которого я был сегодня в местном колледже.

Теперь, если есть что-то, что вам нужно знать обо мне, так это то, что я такой человек, который любит держать себя в руках, когда я не хвастаюсь и не болтаю. Из-за этого я сижу у одного из краёв комнаты, и, если не считать нескольких друзей, с которыми я часто разговариваю, в этом конкретном классе я не знаю многих имён и редко обращаю внимание на лица.

Сегодня одна из моих подруг не вошла, и, поскольку она обычно сидит рядом со мной, я гораздо лучше увидел девушку с короткими каштановыми волосами, сидящую в ряду впереди нас.

Одетая в синюю куртку, достаточно маленькую, чтобы показать некоторые изгибы, и чёрные штаны, которые были настолько узкими, что можно было подумать, что они должны быть леггинсами, она сидела достаточно далеко, чтобы я мог получить некоторый вид сбоку, хотя она была В ряду перед моим, но не слишком далеко, я не мог видеть её ясно.

Даже с самого начала занятий она выглядела неловко.

На самом деле, не извилистые, на самом деле, поначалу моё впечатление не «ей нужно идти в в*нную», а «она выглядит раздражённой». Я видел, как её руки двигались к её бёдрам один или два раза, но недостаточно, чтобы мне было очевидно, что происходит.

Однако, по крайней мере, этого было достаточно, чтобы заинтересовать меня. В конце концов, я только недавно стал активным на этих форумах, и когда у вас есть что-то на уме, иногда вы можете проецировать то, что хотите, чтобы что-то значило, на какое-то безобидное действие. Рецепт разочарования в большинстве случаев. Я научился не принимать даже кажущиеся очевидными признаки отчаяния за чистую монету, по крайней мере не рассматривая возможность того, что это не так.

Тем не менее на протяжении всего урока я бросал взгляды в её сторону, и это был лишь вопрос времени, когда её потребность стала более очевидной.

Она держала одну руку между ног, которые заметно тряслись, а другую руку покоила на животе. Её куртка была расстёгнута спереди, и она была повёрнута так, что теперь я мог разглядеть её обтягивающую белую рубашку и очень очевидную выпуклость полного мочевого пузыря под ней.

Мне почти захотелось перепроверить, чтобы убедиться, что мне это не кажется.

Я проверил время. У нас оставалось добрых пятнадцать минут занятий.

Она определённо пыталась сохранить свою потребность как можно более незаметной, но, предполагая, что я был единственным, кто заметил её состояние к настоящему времени, я очень сомневался, что это останется таковым до конца периода.

Было похоже, что она пыталась жонглировать желанием извиваться, трястись и танцевать на своём месте с попыткой держать всё в секрете, потому что каждый раз, когда она делала какое-либо преувеличенное движение, она мгновенно останавливалась и почти оглядывалась, чтобы увидеть, не был ли кто-нибудь. смотреть.

После десяти минут чередования прослушивания лекции и наблюдения за тем, как эта шатенка ёрзает на своём месте, я начал задаваться вопросом, выживет ли она вообще. Конечно, если бы она была на грани потери, она бы встала и ушла, верно? Я имею в виду, это была уже не средняя школа. Разрешение профессора не требовалось, чтобы покинуть класс для таких вещей, как поход в туалет, и я очень сомневался, что материал был настолько убедительным, что она просто не хотела уходить.

К концу урока она едва могла оставаться на месте, не говоря уже о том, чтобы быть осторожной в своих руках. Обе её руки были зажаты между ног, она сводила колени вместе и извивалась, как будто была на пределе своих возможностей. Конечно, в ту же секунду, как профессор отпустил нас, ей пришлось убрать руки от своей, несомненно, натянутой дырочки, и попытаться бороться с потоком одной своей выносливостью, пока она собирала вещи.

Поскольку мне тоже нужно было собираться, иначе я рисковал выглядеть подозрительно, я не смог уловить большую часть того, что происходило в этот момент, но, вероятно, это было связано с большим количеством извиваний.

Я не сталкер и не поощряю сталкерское поведение, но так уж вышло, что мне потребовалось больше времени, чтобы собраться, чем ей (вероятно, потому что она торопилась), и я оказался позади неё в прихожая.

Затем произошло нечто совершенно невероятное.

Несмотря на очевидную потребность в занятиях, она прошла мимо туалетов.

Я не мог в это поверить. Неужели я просто воображал её нужды всё это время?

Невозможно. Она шла почти осторожно, но быстро, зажав одну руку между ног. Не то, что человек, которому не нужно ходить в туалет, не стал бы делать, рискуя быть замеченным.

Но она не пользовалась в*нной.

Я пожал плечами и решил пойти в библиотеку. В конце концов, у меня было время между занятиями, и мне нравится тишина, которую обеспечивает библиотека. Розетки для подключения зарядного устройства для ноутбука тоже не помешают. На мой взгляд, ситуация уже была исчерпана.

Однако чем дольше я шёл за шатенкой, тем очевиднее становилось её предназначение.

Она тоже собиралась в библиотеку.

Конечно, в библиотеке были туалеты, но почему она отказалась от легкодоступных туалетов в коридоре, чтобы воспользоваться туалетами в библиотеке?

Коричневая девушка передо мной внезапно согнулась пополам.

Было ли это? Неужели она достигла своего предела?

Мне удалось хорошо разглядеть, как она зажала руки между ног. Я мог видеть, как её пальцы слегка сжимают её между ног сзади, и я почти боялся, что догоню её и мне придётся обойти её, чтобы вести себя непринуждённо.

Она тут же выпрямилась и продолжила с ещё большей настойчивостью, которой раньше не было.

Когда я проходил мимо того места, где она остановилась, я услышал, как мой ботинок скрипнул, как будто он намок.

Ни за что.

Девушка передо мной оглянулась почти в ту же секунду, как я в замешательстве посмотрел вниз (счастливая удача, если я когда-либо поймал её, иначе она поймала бы, как я смотрю на неё), но я смог достаточно быстро поднять глаза, чтобы заметить ярко-красный цвет, разлившийся по её щекам, когда она обернулась.

Это было именно то, что я думал, что это было.

Если бы её отчаянные действия уже не дали мне понять, её смущения постфактум было бы достаточно.

Я не просто просидел весь класс, наблюдая, как девочка в отчаянии корчится. Я видел, как она временно потеряла его и нечаянно наступила на одну или две капли, упавшие на пол.

Конечно, поскольку она была в штанах, это должно было означать, что она уже протекла. Даже если бы на ней не было трусиков, струя должна была бы пропитать промежность её штанов, чтобы произошло что-то подобное.

Пройдя ещё несколько футов по коридору и добрых метров через кампус от учебных корпусов до библиотеки (похоже, без происшествий), она добралась до библиотеки, а я не слишком отстал от неё. Так как я всегда хожу в библиотеку после уроков, я не стал изо всех сил следовать за ней. Даже если бы она заметила меня и позвала следовать за ней, я всегда мог указать, что это мой обычный распорядок, а так как мы из одного класса, такое не было бы чем-то необычным или неуместным.

К счастью для меня, она, похоже, этого не заметила (вероятно, из-за своей потребности). Как только она вошла, она пошла, или, скорее, ковыляла, прямо в в*нную, и я был почти полностью уверен, что видел её в последний раз на сегодня.

Я направился к лифту, чтобы подняться на второй этаж. На втором этаже библиотеки было множество комнат для занятий, и чаще всего я мог найти там своих друзей. Даже если бы это было не так, я мог бы использовать одну из комнат, чтобы спокойно поработать над кое-каким сочинением.

Двери лифта только начали закрываться, когда шатенка подбежала к лифту, всё ещё держа руку между ног, и молча махнула мне, чтобы я ловил двери.

Оказавшись в лифте, она извинилась и решила объяснить всю ситуацию. Я не уверен, заметила ли она, что я наблюдаю за ней, или подумала, что я следую за ней, или она просто хотела объяснить своё нынешнее состояние, но она быстро объяснила мне, что туалеты в классной комнате, в которой был наш предыдущий класс, были отключены. порядка. Она пришла сюда, чтобы воспользоваться туалетами в библиотеке, но, поскольку она была не первым человеком, у которого возник такой ход мыслей, в в*нной была какая-то очередь.

Лифт, поднявшись всего на один этаж, не заставил себя долго ждать, ей это, должно быть, показалось вечностью. В ту секунду, когда двери открылись, она выскочила из лифта и исчезла за углом, совершив безумный рывок к туалетам на втором этаже. Когда я вышел из лифта, я заметил, что на кафельном полу, где только что стояла темноволосая девушка, было больше нескольких капель того, что, скорее всего, было мочой.

Это была последняя шатенка, которую я видел сегодня (в конце концов, я до сих пор даже не знаю её имени), но это был такой невероятный и удивительный опыт, что я знал, что должен поделиться им здесь.

*008*2014-10-11 18:50

Единственный раз, когда я был достаточно близко, чтобы разглядеть мокрые пятна, был в лифте, и освещение было тусклым, и я не хотел смотреть, поэтому ничего не видел. Тем не менее, наблюдать за тем, как она извивается и пытаться не потерять её по пути наверх, было достаточно удовольствия.

