Возвращение после многолетнего перерыва

Автор: * [x]

*000*2018-07-12 16:52

Повторно представлен

Мы с моей подругой Меган часто вместе мочились, когда были моложе, но из-за работы её отца она отдалилась, а я мочился всё меньше и меньше, пока совсем не перестал, или, по крайней мере, мне так казалось…

В прошлом месяце она вернулась в мой город в свою квартиру и пригласила меня на вечер кино. Пока мы сидели на её диване и смотрели телевизор. Я заметил, что она ёрзает, и спросил, в чём проблема.

«Мне нужно пописить», — сказала Меган.

«Тогда иди», — ответил я, не зная, что произойдёт дальше.

Громкий шипящий звук заполнил комнату, когда Меган надела шорты. Я не мог налюбоваться на неё, моя 18-летняя подруга нарочно обмочилась прямо рядом со мной».

«Что?» сказала Меган. «Вы просили меня пойти, и я пошёл»

«Я не имел в виду в твоих штанах, я имел в виду пойти в туалет»

«Да ладно, — сказала Меган, — мы делали это всё время, когда были детьми, ты даже познакомил меня с этим 5 лет назад. Запомнить?»

Конечно, я вспомнил, что тогда у меня была огромная привычка мочиться, но по какой-то причине я особо не мочился с тех пор, как она переехала.

«Вы серьёзно продолжали делать это в течение последних 5 лет?» я попросил

«Конечно, не хочешь присоединиться ко мне?» Меган ответила, обнажая свою мокрую посадку.

«Мне на самом деле не нужно в туалет», — солгал я, я знал, что не смогу заставить себя пойти в штаны, даже если бы захотел.

Несколько часов спустя я сказал, что мне нужно в туалет, Меган, всё ещё одетая в мокрые шорты, последовала за мной, чтобы составить мне компанию. Она села рядом со мной у раковины, пока я снял юбку и трусики и начал тужиться. Но как только я собирался пописить, Меган спрыгнула и стянула мои трусики, заставив меня излить в них струю среднего размера.

«Чувак!» Я крикнул.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросила Меган.

Тепло, мокрая ткань и озорство были намного лучше, чем я помнил, и вместо того, чтобы дать ей ответ, я улыбнулся ей и опорожнил мочевой пузырь в трусики.

«Наконец-то», — сказала Меган.

И с того дня я пообещал себе, что буду писить хотя бы раз, когда бываю у Меган.

*002*2018-07-30 02:30

{{12.07.2018, 20:55, noobishlord сказал:

Мочить друзей всегда здорово.

}}

Они лучшие друзья

