В отчаянии во время готовки!

Автор: astralis [x]

*000*2021-04-11 00:54

Итак, около часа назад я разместил сообщение в ветке живых выступлений, и с тех пор у меня было несколько дел по дому, поэтому я только сейчас начинаю рассказывать эту историю.

Мои родители ушли сегодня вечером. Обычно они ходят только на ужин, и хотя это довольно долгое время, этого недостаточно, чтобы сделать полную задержку, по крайней мере, не хорошую. Но сегодня они пошли в церковь и поужинали, а это значит, что их не будет около пяти часов. (На самом деле, когда я печатаю это, их всё ещё нет.) Я выпил немного чая за обедом, и это всегда заставляет меня мочиться, как скаковая лошадь, поэтому, когда я узнал, что они собираются в церковь, я уже был в отчаянии (около час дня), и я был очень взволнован.

Вы когда-нибудь просто иногда абсолютно жаждете удержания? Типа, это чёртово… ощущение растянутости, раздувания? Чувство «еле держится»? Иногда мне это нужно, очень сильно. И я нуждался в этом некоторое время, но так как я всё ещё живу дома, у меня не так много возможностей. Так что я схватил этот.

Я подержал свой чай на некоторое время, но мне захотелось пойти другим путём, и это ничего не дало мне, поэтому мне пришлось прекратить держаться и уйти. Вскоре после этого мои родители ушли (около двух сорока пяти), и я выпила три стакана воды примерно за двадцать минут. Мой план состоял в том, чтобы растянуть его так, чтобы он заполнялся медленно, и меня не тошнило. В итоге мне пришлось пойти снова прямо перед четырьмя, что было неприятно, но мне также не нужно было мочиться в то время, поэтому я решил, что мой мочевой пузырь скоро наполнится. Чай я уже выпил, а теперь ещё три стакана воды, чтобы почки заработали, а это всегда помогает.

После второго раза выпил ещё (четвёртый) стакан воды. Затем я взял свою собаку на ужин и на прогулку в четыре, и пока я гулял с ним, я начал чувствовать, как жидкость ударяет в мой мочевой пузырь. Мы добрались, может быть, до квартала от моего дома, и я внезапно оказался на 6/10. Я вообще не люблю вуайеризм, но в их дворах было много людей, и было довольно интересно узнать, что мне нужно пописить, но они понятия не имели. Это было не так уж плохо, мне нужно было идти медленно или что-то в этом роде, но я определённо чувствовал желание.

Моя собака старая, поэтому ходит медленно и любит длительные прогулки. Итак, когда я вернулся домой, было без четверти пять, и я был на 7/10. Там, где я живу, очень жарко и влажно, поэтому я выпил ещё два стакана воды (шесть), а затем стакан чая, потому что меня начало немного тошнить от воды. Так что теперь через меня пронеслось до семи стаканов, четыре стакана на данный момент, если считать только те, которые я выпил с момента моего последнего похода в в*нную. Я сидел за своим ноутбуком и особо ничего не чувствовал, поэтому я встал, и мой мочевой пузырь сразу стал тяжелее. Я постоял некоторое время в гостиной, пытаясь решить, что делать, и тут мне в голову пришла блестящая идея.

У меня никогда нет никаких долей в холдинге. Я никогда не бываю на публике, и у меня никогда нет причин не идти. Это может стать скучным. Но так как я дома одна, мне нужно было приготовить ужин, и я вдруг поняла, что могу готовить, а потом пошла. Я наполнил кастрюлю водой, и мой мочевой пузырь почти мгновенно сказал: «О, это так, ага». Я перешёл примерно с 7 на 8/10 примерно за пять минут. Я выпил ещё стакан воды. А потом ещё один. Это поразило меня всё сразу, и вдруг я не мог стоять прямо. Мне пришлось полезть в шкаф, чтобы взять немного соли, и мой мочевой пузырь растянулся вместе со мной, и я громко задохнулся. Вода ещё даже не до конца прогрелась, а я уже сгорбился и трясся.

Я вернулся к своему ноутбуку. Я сидел на полу, и мне было трудно достаточно согнуть колени. Сидение немного сняло давление с моего мочевого пузыря, и я думаю, что именно тогда я сделал свой первый пост в ветке живых выступлений. Я немного порылся на ютубе, чтобы отвлечься, потом встал и вау. Всё, каждая капля жидкости, которую я выпил между четырьмя и пятью тридцатью, теперь была в моём мочевом пузыре. Она была туго натянута под моими джинсовыми шортами. Я физически не мог выпрямиться. Мне пришлось ходить немного со скрещёнными ногами, и когда я шёл, чтобы проверить свою воду, я почувствовал, как крошечная капля попала мне в нижнее бельё.

Такого абсолютно никогда со мной раньше не случалось. Я был потрясён; Я подумал, что это произошло из-за того, что я много двигался. Вода ещё не закипела, блядь, но я стоял на кухне, засунув руку между ног, крепко сжав бёдра и подпрыгивая. Я начал стонать и немного хныкать. Мой мочевой пузырь был таким, таким опухшим и полным. Казалось, что вся жидкость внутри толкалась о мышечную стенку, пытаясь вырваться наружу. Я танцевала, сдерживала себя и скулила. Вода на плите тянула своё сладкое время, поэтому я как можно быстрее пошёл в свою комнату и сделал снимок. Выкладываю в ветку, но и здесь тоже:

Затем я поковылял обратно к передней части дома. Вода, наконец, закипела, поэтому я насыпал макароны и пару раз перемешал. Когда я хромал обратно (бёдра были сжаты вместе так сильно, что у меня болели ноги), я снова протекал. Это было всё ещё больше похоже на капание, чем что-либо ещё, и, честно говоря, это могло быть моим воображением, но пульсация в моём мочевом пузыре была настолько резкой, что мне пришлось остановиться на секунду, согнувшись пополам, задыхаясь, извиваясь. Я весь дрожал, снова и снова проводя руками по бёдрам. Я никогда раньше не был в таком отчаянии.

Мне пришлось пописить так, так, так сильно. Я прошаркал со всё ещё слипшимися бёдрами обратно к ноутбуку, чтобы обновить прямую трансляцию и загрузить эту картинку, но я не мог сесть до конца. Чёрт, это так больно; мой бедный, набухший мочевой пузырь был совершенно растянут до предела. Я присел, чтобы печатать, и мне пришлось встать на колени; Я наклонился, чтобы дотянуться до клавиатуры, и мой мочевой пузырь настойчиво пульсировал между ног. Чёрт, я должен был уйти. Я стонала и водила рукой по бедру, изо всех сил пытаясь печатать трясущимися руками. Когда я попытался встать, это была пытка. Мой мочевой пузырь тянул меня на пол, спазмы пронизывали мышцы. Мне казалось, что я держу десятифунтовый аквариум и едва могу удержать его от опрокидывания.

Я поковылял обратно на кухню, размешал макароны, проверил их консистенцию. Потребовалось больше соли. Я попыталась выпрямиться настолько, чтобы дотянуться до шкафа, но мой мочевой пузырь пульсировал так сильно, что мне пришлось согнуться пополам, скрестив ноги так сильно, как только могла. «Мне нужно пописить, — заскулил я, — о, чёрт, мне нужно идти, чёрт возьми…» Мне удалось достать соль и высыпать её, но положить её обратно было чрезвычайно сложно. Я понял, что не могу идти от плиты к ноутбуку, а макароны всё равно готовились довольно быстро, поэтому решил остаться на кухне. Я извивался и ныл, почти на грани слёз. Мой мочевой пузырь снова и снова сокращался. Я сделал ещё глоток воды, не полный стакан, но достаточно. Это было так плохо. «У меня будет авария», — хныкал я про себя, доставая вилку и салфетку для ужина. «Я обмочусь, не могу удержаться…» Я, должно быть, сказал себе слово «ебать» раз шестьдесят за пять минут. Мне так нужна была в*нная.

Я проверил макароны ещё около трёх раз, прежде чем они были готовы. Всё моё тело скрючилось и согнулось пополам от огромного давления на мочевой пузырь. Я скрестила ноги почти пополам, и мои руки продолжали толкать мои бёдра вниз, изо всех сил пытаясь не сдержаться, потому что я возилась с едой. Я поковылял от плиты к раковине, чтобы слить макароны, и эти три шага были слишком большими. Звук бегущей воды никогда особо не помогал мне, когда я в отчаянии, но вид того, как она вытекает ровным чистым потоком, был невыносим. Я танцевала и тряслась, лихорадочно переминаясь с ноги на ногу. Я несколько раз размахивал бёдрами, пытаясь уменьшить давление, и едва мог двигаться. Я снова поставил кастрюлю на плиту и поковылял/похромал/поковылял обратно к своему ноутбуку, чтобы опубликовать последнее обновление в прямом эфире. Затем я поковылял так быстро, как это только возможно, в в*нную.

Я не мог закрыть дверь. у меня совершенно не было времени; Я попытался, и когда он не закрылся, я понял, что не могу продолжать попытки. Я бросился в туалет. Я поднял крышку. Я сдёрнул шорты; Я почти не мог их снять. Я сел так быстро, как только мог, и чуть не помочился, прежде чем полностью сел. Я был так сыт, что даже на несколько секунд не почувствовал облегчения. Поток выходил довольно медленно, но был устойчивым. я считал; Я мочился минуту и ??семь секунд. Он начал течь где-то секунд через пятьдесят, но после этого продолжал вытекать рывками, а потом я сидел неподвижно ещё секунд тридцать или около того и выжимал остатки.

Когда я встал, я даже не чувствовал себя полностью опустошённым. Я вспыхнул, вымыл руки и пошёл обедать. Мне пришлось снова пописить примерно через десять минут после того, как я ушёл, но сначала я заставил себя всё съесть. Чай, который я выпил за ужином, пронёсся сквозь меня, но я всё ещё был в порядке, пока снова не пошёл в в*нную. Я начал стягивать шорты, и моя потребность увеличилась с 7 до 10 за 0,000003 секунды. Это было то же пульсирующее отчаяние, что и раньше. Я почти не мог сидеть вовремя.

Я взял свою собаку на вечернюю прогулку и снова начал наполняться примерно на полпути. Теперь я дома, и мне приходилось мочиться всё время, пока я печатал это, так что я собираюсь получить ещё немного столь необходимого облегчения. Какой хороший грёбаный захват.

*002*2021-04-11 01:32

{{6 минут назад, Despboy15 сказал:

МНЕ ПОНРАВИЛОСЬ спасибо что поделились

}}

Тысм!! Мне нравятся все ваши истории, и мне понравилось пис*ть эту (и переживать её, лол). Спасибо за чтение!

*004*2021-04-11 02:29

{{18 минут назад, Segaface сказал:

Похоже, вы повеселились. Рад, что вам понравилось

}}

Спасибо! Я действительно сделал это, лол. Это было первое удержание, которое я сделал с тех пор, как мой бывший бросил меня, и я боялся, что это вызовет эмоции, но это было действительно хорошо.

*008*2021-04-12 00:51

{{2 часа назад, New_Macca сказал:

Ничего себе, это был действительно невероятный трюм, и так блестяще описанный. Звучит так, будто твой мочевой пузырь раздулся и вздулся, и, должно быть, это было такое прекрасное зрелище. Как ты держался и никогда не мочился, это просто сверхчеловеческое усилие, которым ты должен быть так горд, и я так рад, что тебе было так весело

}}

Ой, спасибо большое ;___; Я ни разу не потерял контроль, даже немного (tbh, я знаю, что сказал, что просочился в пост, но я действительно не уверен, потому что моё нижнее бельё не было влажным, насколько я знаю), но прошлой ночью было просто…… самое близкое, что я когда-либо чувствовал, чтобы просто бросить всё это. Я действительно горжусь, это было фантастическое время.

{{1 час назад, Holdit4me сказал:

Ничего себе, какое большое приключение, и действительно хорошо написано!

}}

Спасибо добрый друг

{{7 минут назад, C.omoguy сказал:

Отличный рассказ, очень хорошо детализирован, кажется, что это был очень жаркий трюм, красивое фото красотка скрестив ноги

}}

Благодарю вас! Это действительно было горячо, лмао, я рад, что у меня есть этот сайт, чтобы делиться такими вещами. Также спасибо, я рад, что вам понравилось фото ;;

*010*2021-04-12 05:05

{{35 минут назад, Веттингман сказал:

Я люблю длинные, богато детализированные истории об отчаянии и незнании до самого конца, справишься ты или нет. Спасибо, что поделились

Одна вещь о питье всей этой воды. Вы должны смешивать его с другими напитками. Пить слишком много воды может быть опасно.

}}

Ой, спасибо, приятель! Рада, что вам помогло, это тоже мои любимые сорта

Re: пить слишком много воды: я обычно смешиваю это с чаем, но есть ограниченный запас чая и неограниченное количество воды, так что … избегать подозрений родителей + избегать лишних ненужных походов в магазин означает больше воды. Но я действительно не часто делаю такие массивные удержания, и я обычно регулирую потребление воды. Спасибо за подсказку, я знаю, что это опасно, и я всегда останавливаюсь, если меня начинает тошнить.

*013*2021-04-13 18:11

{{1 час назад, New_Macca сказал:

Вау, это ещё более впечатляюще, чем если бы вы действительно думали, что, возможно, у вас вообще не было утечки! Каким самообладанием вы должны обладать, чтобы расширять свои возможности и продолжать ждать. Я хотел бы знать, сколько вам удалось удержать внутри себя и сколько времени вам понадобилось, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

}}

О, спасибо! Да, я действительно не знаю, это просто не то, что я когда-либо мог сделать. (Кроме того, очень горячо то, как ты сказал «каким самообладанием ты должен обладать», jsyk.) У меня ещё не было возможности измерить свои способности, потому что я всё ещё живу дома, поэтому я никак не могу помочиться в мерный стакан. но когда-нибудь я хотел бы узнать!

{{1 час назад, PattyWets сказал:

Отличная история, спасибо, что поделились.

}}

Сердечно благодарю, друг!

*015*2021-04-17 05:56

{{1 час назад, LilMiss сказал:

Святое дерьмо, это отличный пересказ захватывающего приключения! Хороший!

}}

Спасибо тебе друг!

*018*2021-04-23 06:36

{{20 апреля 2021 г., 11:25, sammilove сказал:

Это потрясающий опыт! Прошло слишком много времени с тех пор, как я делал такой захват и не мочился. Мне нравится, как это было опис*тельно и как много вы запомнили из него.

}}

Тысм ;_; Я напис*л это сразу после того, как это произошло, так что всё было ещё очень свежо в моей памяти; даже сейчас, две недели спустя, я всё ещё помню, как чувствовал себя мой мочевой пузырь, потому что это было чертовски интенсивно!

{{21.04.2021 в 7:25 Roguepoet сказал:

Я недавно купил чёрные шорты именно по этой причине. Что-то в отчаянии во время приготовления пищи меня сильно заводит. Я буду жарить на гриле и пить домашнее вино. И я собираюсь получить протектор кровати, который я всегда хотел. Я застенчивый, но пришло время начать наслаждаться моим фетишем. Спасибо за публикацию этого, так что я знаю, что я не единственный.

}}

Хороший батончик, одобряю на 100%. Это действительно сексуально — быть в отчаянии во время готовки, и не знаю почему, но ух ты, мальчик, эмао. Это довольно горячее изображение, когда вы в своих чёрных шортах жарите и извиваетесь, я надеюсь, что у вас всё получится, и вам понравится!

*021*2021-04-27 02:32

{{10 часов назад, luvwetting сказал:

Я точно знаю, что вы имеете в виду. Я бы с удовольствием сделал это снова, но на данный момент у меня нет возможности и, вероятно, ещё долго не будет.

Конечно, я мог бы просто держать его тайком в любой ситуации, но только до тех пор, пока я не лопну и не потеряю контроль, и только не извиваясь и не сдерживая себя. Так что это будет только половина удовольствия.

}}

В яблочко. Это не весело, если вы находитесь среди других людей, которые не участвуют в этом. Однако это создаёт хорошее ожидание! (Или, как говорится в фильме, ожидание.)

{{8 часов назад, Blindfight сказал:

Это была весёлая поездка!

Люблю картинку на полпути, вы можете полностью увидеть отчаяние в своей позе.

}}

Тысм бутон! Да, я потерял рассудок, когда принял это, лол.

