Поездка по магазинам с утечкой веселья

Автор: * [x]

*000*2019-09-24 20:39

Этим утром мне нужно было выполнить несколько поручений в соседнем маленьком городе. Я искал мужские трусы-боксёры, эластичные и удобные из смеси хлопка и спандекса. Я принимаю новое лекарство от СДВ с января, и, потеряв 25 фунтов (приятный побочный эффект), в любом случае пришло время для более подходящего нижнего белья. Так что во время моих поручений я остановился в супермаркете Walmart. Я только начал чувствовать желание пойти в туалет и подумал про себя, это странно, я только что пошёл домой полчаса назад. Я направилась к выбору мужского нижнего белья, который был разбросан по двум разным проходам. В какой-то момент я заметил, что в одном из проходов с одной стороны были женские трусики, а с другой — мужское нижнее бельё. Вокруг никого не было, но, высматривая всех, кого я знала, я схватила пару женских коротких трусиков разного размера.

Отнесла всё в примерочную, которая не контролируется. Я выбрал два разных фасона мужских трусов-боксёров из спандекса. Женские трусики на самом деле были удобными, но размеры, которые я выбрал, были слишком велики. Так что я оставил их в примерочной вместе с трусиками, которые решил не покупать. Я открыл дверь, сотрудница Walmart (женщина примерно моего возраста) оказалась прямо там, и я совершенно уверен, что она заметила пакеты с женскими трусиками среди нижнего белья, которое я оставил на скамейке. Я вернулся, чтобы внимательно взглянуть на остальные женские трусики, но, насколько я мог судить, шорты моего размера, которые я хотел попробовать, были распроданы. Всё это время я всё ешё испытываю желание сходить в туалет, так что я пару раз протекла в трусах, просматривая пару ближайших проходов.

Затем направился к электронике, чтобы подобрать зарядный кабель для моего мобильного телефона. Выпустил ещё пару утечек. Я подумал про себя, блин, мне правда лучше сходить в аптеку за прокладками. Я выпустил ещё пару течей, надеясь, что их не заметят в моих линялых синих джинсах. К сожалению, в магазине Wal-mart не было мужских супервпитывающих прокладок Tena, которые я искал, и я направился к кассе самообслуживания. Затем подошёл к машине, сел на водительское сиденье (на котором было полотенце) и выпустил ещё несколько течей. Следующей остановкой была ближайшая аптека. Я сделала ставку на продукты от недержания мочи. Затем, когда мне позвонили, я выдал ещё пару утечек (с несколько отчаянным выражением лица), которые, должно быть, заметил продавец в магазине.

Я спросила её, есть ли в наличии прокладки Tena с супервпитывающей способностью, и она ответила, что они распроданы, но прокладки со средней впитываемостью продаются за полцены. Так что я остановился на них и поблагодарил её за помощь, и она сочувственно ответила: «Пожалуйста». Затем я направился в кофейню Тима Хортона, выхватил из упаковки прокладку для тена, кинулся в туалет и положил прокладку в боксёры. Пошёл в магазин UPS, сделал пару утечек в прокладке tena, заполняя документы для посылки, которую я должен был отправить. Сел в машину и поехал минут 20. Заехал к дому, сделал ещё несколько сливов, пока загружал мусор в прицеп, доехал до магазина минут 15, сделал ещё несколько сливов, выгружая мусор в контейнер.

В этот момент я снова почувствовал давление в моём мочевом пузыре, поэтому я решил зайти в в*нную и посмотреть, насколько хорошо будет работать прокладка Tena. Я решил, что в этот момент я попытаюсь медленно опорожнить мочевой пузырь в тена-подушку. И если я переполню свои трусы-боксёры, какая разница, у меня в любом случае есть новые трусы-боксёры из спандекса, которые я могу выбрать в машине. Именно тогда я понял, что хорошо, что выбрал трусы-боксёры большого размера из спандекса. Трусы-боксёры размера XL, которые я надел сегодня утром, не могли удерживать полную прокладку на месте, когда она была заполнена. Затем я заметил мокрое пятно размером с теннисный мяч прямо перед моими трусами-боксёрами, где изначально была верхняя часть тена-прокладки. Вынул тена-прокладку, которая была заполнена (почти до предела), выбросил её и надел другую.

Должен сказать, в каком-то смысле мне нравится носить тэна-прокладку для улавливания протечек всякий раз, когда мне хочется пошалить и преднамеренно протекать. Но его ношение также даёт мне ощущение комфорта, когда этого требует более безвыходная ситуация. Для меня это палка о двух концах. Моё лекарство от СДВ требует, чтобы я выпивал больше воды и т. д., чтобы избежать обезвоживания, а это означает, что мне нужно чаще ходить в туалет. Вдобавок ко всему, после экстренной аппендэктомии и пластики грыжи четыре года назад, что-то с моим мочевым пузырём было не совсем правильным, и я просто не могу это определить. Во-первых, моя способность к опорожнению кажется непостоянной. Бывают и другие случаи, когда после удержания до отчаяния, например, в долгой поездке, требуется 2 или 3 попытки за 15-20 минут, чтобы полностью опустошить себя. После моей вазэктомии в начале этого года, у которой были свои осложнения, хотя и незначительные, я решил, что на какое-то время с меня хватит "возиться там внизу".

И теперь, когда я вношу окончательные исправления в свою историю, я хорошо использую свой второй планшет Tena за день, прежде чем нажать кнопку «Отправить».

