Следующая авария с моей женой (тогда подругой)

Автор: * [x]

*000*2011-06-09 19:47

В моём последнем рассказе я рассказал, как моя тогдашняя девушка (а теперь жена) описилась, когда я щекотал её однажды днём.

Следующая история произошла, может быть, через месяц или два. Я так и не рассказал ей о своём фетише женского отчаяния и мочи. Это был субботний вечер, и мы пошли ужинать и смотреть кино. Я заметил, что во время фильма она немного извивалась, но после того, как фильм закончился, она не заходила в туалет. Я спросил, но она сказала нет. (Она не любит общественные туалеты и вместо этого будет держать их дома.)

Мы вышли из театра и поехали обратно к её дому. Она скрестила ноги, ступня подпрыгивала, и с каждой секундой явно становилась всё более отчаянной. Так как в городе не так много театров, до одного из них нужно было немного проехать, так что мы не вернёмся к ней ещё как минимум на 15-20 минут. Излишне говорить, что вид девушки, которую я любил, отчаянно пытающейся помочиться, заставил меня обеспокоиться за неё на одном уровне, но в то же время возбудил меня.

Через несколько минут она сказала: «Мне действительно нужно в туалет. Извините».

— Нет проблем. Хочешь, я где-нибудь остановлюсь? Я попросил.

— Нет, просто продолжай, мы скоро вернёмся ко мне домой, верно?

«Да, может быть, 15 минут? Ты сможешь продержаться так долго?»

— Надеюсь, — ответила она. Теперь она держала руку между джинсами между скрещёнными ногами. Она тяжело дышала и явно была на грани взрыва.

Шли минуты, она неловко ёрзала, продолжала сжиматься, подпрыгивала ногой и т. д. У нас было ещё как минимум десять минут, прежде чем мы доберёмся до её дома. Через мгновение она ахнула и слегка наклонилась вперёд.

Я посмотрел и спросил: «Ты в порядке?»

«Я больше не могу сдерживаться», — сказала она. — Может быть, ты поедешь быстрее?

Я немного ускорился — отчасти потому, что мне не нужен был билет, отчасти потому, что я хотел как можно дольше тянуть её отчаяние.

Мы были примерно в пяти минутах ходьбы, когда она сказала: «Хорошо, ты должен где-то остановиться, я собираюсь обмочиться в штаны».

Моё сердце забилось быстрее, и я был более чем полностью возбуждён. Я сказал: «Нет проблем. Впереди заправка».

Она сказала: «Не заправка. Publix (продуктовый магазин). Пожалуйста, поторопитесь».

Я сказал: «Хорошо».

Теперь она практически подпрыгивала на своём сиденье. Я чуть не взорвался в штанах.

Я добрался до стоянки Publix, нашёл место, где она подпрыгивала, сжималась, повторяла: «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста» снова и снова тихо, отчаянно.

Я остановил машину, выключил, и она открыла дверь, но потом остановилась. Она сказала: «Я не знаю, смогу ли я встать».

«Что ты имеешь в виду?» Я попросил.

«Я имею в виду, что боюсь, что если встану, то намочу штаны», — сказала она.

«О, — ответил я, — ну… ты должен хотя бы попытаться, не так ли?»

Какое-то время она сидела, наклонившись вперёд, всё ещё извиваясь и сжимаясь, и, наконец, сказала: «Наверное».

Она выкинула из машины правую ногу, затем быстро левую, всё ещё крепко прижимая руку к промежности, затем подтянулась левой рукой, пока почти не встала рядом с машиной — я не двигалась, я просто смотрел на её попу всё время. Она всё ещё была в дверях, ещё не сделала шага, когда я снова услышал, как она вздохнула, сжала бёдра и сказала: «Вот дерьмо! О дерьмо! Нет, нет, нет, нет, нет».

Я смотрел между её бёдрами, когда они внезапно потемнели, и влага быстро распространилась вниз по её ногам, вверх и по её ягодицам. Она просто стояла там, не совсем стояла всю дорогу, теперь обеими руками держась за дверную раму машины, слегка раздвинув ноги, поскольку она потеряла контроль и полностью опорожнила свой мочевой пузырь. Пятно на её джинсах растекалось так красиво и быстро, что я слышал шлепки по асфальту под ней.

Моё тело сходило с ума, и я невольно просто сжал свою руку над своим пенисом, и этого лёгкого прикосновения было достаточно, чтобы вывести меня из себя, и когда я смотрел на любовь всей моей жизни, полностью промокшую её джинсы, я потерял контроль над собой и начал спазмы с оргазмом, наполняя мои боксёры спермой, в то время как она наполняла свои штаны мочой.

Это было великолепно, несмотря на быстро растущий беспорядок в моих штанах. Я не мог не издать хрюкающий, стонущий звук, когда начал кончать, что она услышала и слегка обернулась, чтобы увидеть, как я смотрю, моя рука сжимает очевидные очертания моего пениса в штанах, и она могла сказать по взгляду на моём лице, середина оргазма, что происходит. Я перевёл взгляд с её штанов на её глаза. Я видел, как выражение её лица за считанные секунды изменилось от смущения к замешательству, потом к пониманию и удивлению. Никто из нас не мог говорить. Она просто смотрела на меня, слегка приоткрыв рот, всё ещё заканчивая свою аварию, в то время как я смотрел на неё, всё ещё кончая себе в штаны.

Наконец мы оба закончили. Она медленно повернулась, и я мог видеть влагу на её джинсах (что я нахожу даже более сексуальным, чем влажность на джинсах сзади большую часть времени). Я попытался ей что-то сказать, не зная, как дальше быть. Мой мозг закружился, сердце колотилось, а лицо раскалилось докрасна, как будто это я обмочился в штаны вместо неё. Она также покраснела от смущения и неуверенности в том, как я отреагирую на её несчастный случай. Несколько секунд мы просто смотрели друг на друга.

Она нарушила молчание: «У тебя есть полотенце, на котором я могу сесть?»

Я кивнул, потянулся к заднему сиденью, пару раз сложил полотенце и протянул ей. «Спасибо», сказала она, кладя его на сиденье, осторожно возвращаясь в машину и закрывая дверь. Некоторое время мы сидели в тишине, теперь в машине снова было темно, двери закрыты.

— Прости, — сказал я, — просто…

«Всё в порядке, — перебила она меня, — я просто хочу домой, пожалуйста».

Я кивнул, завёл машину, и несколько минут мы молча ехали к её дому.

«Вы можете просто подбросить меня», — сказала она.

Я остановился на её подъездной дорожке, мы посмотрели друг на друга, но не целовались, как обычно, и она сказала: «Спокойной ночи», открыла дверь, потом снова закрыла её и повернулась ко мне: «Когда я была… ? Я имею в виду…»

Я сказал: «Извини. Я не хочу тебя пугать. Меня это просто возбудило по какой-то причине, тебе нужно было уйти, и когда ты потерял его… я тоже. Я не имел в виду к, я не пытался, это просто случилось. Я не знаю, что на меня нашло».

Она посидела немного, задумавшись, а потом сказала: «Всё в порядке. Не то чтобы это было специально, верно? Это было не специально, не так ли?»

«О, Боже, нет!» Я выпалил: «Нет, я бы никогда не стал заставлять тебя это делать!»

Она сказала: «А как насчёт того, что несколько недель назад ты щекотал меня, и я обмочилась? Это было нарочно?»

Я сказал: «Честно говоря, может быть, немного, но не совсем. Это просто случилось. Может быть, я немного увлёкся, но я думал, что вы согласны с этим?»

— Я была, — сказала она. — Я тоже не думал, что тебя это возбуждает.

— Мне очень жаль, — сказал я. «Я люблю тебя. Я не хочу тебя пугать. Пожалуйста».

Она улыбнулась и сказала: «Если тебя не пугает то, что я напис*л в штаны, то, думаю, мне не следует пугаться, если тебя это возбудит».

Меня накрыла волна облегчения: «Спасибо. Правда. И ещё раз извините».

Она наклонилась, поцеловала меня долго и крепко, а затем сказала: «Всё в порядке. Я обещаю. Я просто надеюсь, что это не будет происходить слишком часто, ради моих штанов!» Мы оба рассмеялись. Затем она сказала: «Думаю, мне следует пойти внутрь и привести себя в порядок. Надеюсь, никто ещё не спит… И я думаю, что тебе, наверное, тоже нужно переодеться и привести себя в порядок, да?» Она улыбнулась и подмигнула, глядя на состояние моих собственных боксёров.

Мы поцеловались на ночь, и она сказала: «Не стесняйтесь хорошенько взглянуть, пока я войду внутрь». Сказав это, она подмигнула мне, я широко улыбнулся, и она медленно вышла из машины, остановившись в свете автомобильной двери, чтобы дать мне хороший обзор её мокрой попы, затем повернулась, чтобы показать переднюю часть, и отсосала мне поцелуй, затем вошёл внутрь. Я наблюдал за ней всю дорогу, впитывая вид её мокрых джинсов настолько, насколько мог. Я поехал обратно к себе так быстро, как только мог, и снова пережил себя — на этот раз не в штанах! — перед сном прокручиваю в голове пережитое. В конце концов, это была отличная ночь.

*003*2011-06-10 15:38

{{

Ничего себе, это было собрано довольно хорошо, и это чертовски крутая история. Приятно слышать, что твоя реакция не напугала её, хотя я уверен, что она была просто рада, что ты не сошёл с ума из-за её несчастного случая (ну, ты вроде как и сделал).

}}

Когда вы любите кого-то достаточно, вы упускаете из виду маленькие причуды.

