Застрял на взлётно-посадочной полосе, в отчаянии

Автор: thereaverofdarkness [x]

*000*2018-06-17 08:51

Я вспомнил эту историю после прочтения @theGAME420

история: $/44275-отчаянный-полёт-домой/

Это случилось со мной примерно десять лет назад. Как я всегда делал в авиаперелетах, я зашёл в бар и выпил пару кружек пива на свой рейс. Я люблю летать навеселе. На этот раз я был в брюках цвета хаки и рубашке на пуговицах, и, возможно, я выпил ещё несколько бутылок пива, чем обычно, может быть, была долгая стоянка, но мой мочевой пузырь наполнялся довольно быстро. Хотя обычно это не проблема…

Я воспользовался туалетом и сел в самолёт, затем, после нескольких минут посадки, самолёт вырулил на взлётно-посадочную полосу. Мой мочевой пузырь снова был почти полным, но я полагал, что всё будет хорошо, и мы будем в воздухе в мгновение ока. Но, увы, нас задержали на взлёт, а индикаторы ремней безопасности не отключались. Они сказали, что это было оценено в 5 минут, но по прошествии этого времени они переоценили его ещё на 5 минут. К этому моменту я уже был в отчаянии, но всё равно думал, что мы скоро взлетим. Они продолжали продлевать время задержки, но я продолжал думать, что они могут продлить его только до такой степени. Что бы это ни было, я могу понять, если это займёт больше времени, чем они ожидали, но сейчас, должно быть, всё уже почти закончилось, верно? Я ёрзал на стуле, пытаясь не думать о том, как много мне нужно помочиться. Я подумал, что если я просто подумаю о чём-то другом, время пройдёт, прежде чем я это пойму.

Я дошёл до того, что почти почувствовал, что вот-вот намочу штаны, и всё ещё цеплялся за надежду, что мы скоро взлетим, и в то же время набирался смелости, чтобы всё равно сбежать в туалет. Самолёт наконец-то начал рулить, и я подумал, что, слава богу, мы скоро будем в воздухе! (Кстати, я забыл, сколько времени нужно, чтобы набрать крейсерскую высоту, это для вас какое-то предзнаменование.) Самолёт вырулил к началу взлётно-посадочной полосы, и я услышал, как заработали двигатели, и я ждал этого оглушительного рёва, когда они раскручиваются, и тебя откидывают на сиденье. Но самолёт остался там с работающими двигателями в состоянии полной готовности.

И задержался там на несколько минут. Я подпрыгивал на стуле, пытаясь не написить в штаны. По интеркому объявили, что мы задержимся ещё на несколько минут, и заверили, что скоро будем в воздухе. Я бы им не поверил, если бы не дополнительная уверенность. Но через десять минут я снова начал набираться смелости, чтобы бежать в туалет. На самом деле, когда я, наконец, решил, что собираюсь ехать, и расстёгивал ремень безопасности, двигатели начали раскручиваться. Я остановился и подождал мгновение. Двигатели самолёта взревели на полную мощность, и самолёт начал разгоняться по взлётно-посадочной полосе. Наконец-то мы поднялись в воздух.

В этот момент я был так близок к тому, чтобы обмочиться, что не мог сосредоточиться ни на чём другом. Я просто продолжал говорить себе, что просто подожду, пока мы не наберём крейсерскую высоту. Самолёт продолжал набирать высоту и набирать высоту. Мои уши лопнули. И снова лопнули. Рёв двигателей сменился тихим шипением системы циркуляции воздуха, поскольку изменение давления воздуха изменило то, как всё звучало для моих ушей. Я извивался, пытаясь не мочиться, когда вдруг хлынул поток мочи. Я стал больше бояться и злиться. Как бы мне обычно ни нравилось держаться дома и попадать в аварии, я совершенно боялся попасть в такую ??ситуацию на публике, особенно застряв в самолёте без запасной одежды.

Моё время истекало, но я знал, что смогу продержаться хотя бы ещё пару минут. Самолёт продолжал набирать высоту. Мы уже были над облаками. Города на земле отсюда выглядели как маленькие решётчатые конструкции. Но мы всё равно поднимались. Я продолжала ёрзать на стуле, пытаясь отвлечься от постоянно растущей потребности. Внезапно вырвался ещё один всплеск, на этот раз больший, и он намочил переднюю часть моих штанов. Я боялся выпустить что-то большее, опасаясь, что меня увидят в мокрых штанах. Я подпрыгивал вверх и вниз, как сумасшедший, просто ожидая, когда самолёт НАКОНЕЦ-ТО НАБЕР¨ТСЯ НА КРЕЙСЕРСКУЮ ВЫСОТУ!! Мы начали проходить через второй слой облаков. ВС¨ ЕЩ¨ НЕ ЗАВЕРШИЛОСЬ!!

Самолёт затерялся в этом облачном слое, он был густым и внутри было темно. Огни на самолёте освещали крылья, а противотуманные фары светили вдаль, проникая в капли воды, открывая новые и новые капли воды бесконечно. Я пытался оценить красивый, но унылый пейзаж, чтобы отвлечься от более насущных дел. В этот момент я был настолько уверен, что облегчение неизбежно, что решил сжать свой сфинктер посильнее, чтобы убедиться, что мои штаны больше не промокнут. Наконец мы достигли крейсерской высоты среди облаков, но индикатор ремней безопасности продолжал гореть. Я смотрел его в предвкушении. Ещё освещённый. Ещё светится…

Капитан говорил по интеркому и сказал, что у нас будет турбулентность, и что знак пристегните ремни безопасности будет гореть до тех пор, пока турбулентность не пройдёт. Отлично, теперь ещё большая проблема с безопасностью, если я встану при включённом свете! Мой сфинктер был на последнем издыхании и начал ослабевать. Я потратил впустую энергию, пытаясь остаться сухим, и если я сразу же не пойду в туалет, эти усилия будут иметь неприятные последствия! Вырвался ещё один рывок, как бы говоря, поторопитесь, у вас мало времени! Я лихорадочно просканировал проход, измерил уровень турбулентности, оценил своё чувство равновесия, начал планировать поход в туалет, включая поручни для поддержки, заметил, что стюардессы пристёгнуты, а проход пуст, и остановился. на мгновение, готовый идти, но пытающийся ждать до последнего момента.

Четвёртый рывок, и я решил, что больше ждать не могу. Я расстегнул ремень и быстро прошёл по проходу прямо в туалет. Когда я приближался, я почувствовал, что моя срочность внезапно возросла, и это вызвало в воображении чувства и воспоминания обо всех других случаях, когда я был в таком отчаянии, когда бежал в туалет. Я знал, что у меня есть список вещей, которые нужно сделать, прежде чем я сяду в туалет: я должен закрыть дверь, запереть дверь, расстегнуть штаны, снять их и, наконец, сесть. Я знал, что, вероятно, попаду в крошечную аварию в процессе. Обычно в такой ситуации я стою неподвижно у туалета, одетый, оценивая срочность момента. Но на этот раз я пытался соизмерить свою решимость остаться сухим с вероятностью того, что мои попытки сделать это даже очень помогут. Я решил, что это, вероятно, не будет иметь большого значения, лучше наслаждайтесь этим сейчас, пока я могу. Я подошёл к двери и одним плавным движением, не останавливаясь, открыл её, вошёл и закрыл.

Теперь я застрял в этом маленьком пространстве, и мне негде было двигаться. Я лихорадочно плясала, пока закрывала дверь, и, конечно же, пятая порция мочи попала мне в штаны. Оказавшись, наконец, в одиночестве, я возбудился и сделал то, что обычно делаю: на мгновение не снял штаны и остановился, сосредоточив все свои силы на том, чтобы не мочиться в штаны. Появилась ещё пара крошечных всплесков, но на данный момент недостаточно, чтобы что-то изменить. На моих штанах уже было огромное мокрое пятно, хотя, к счастью, оно уже довольно быстро высыхало, а цвет хаки не так сильно выдавал влагу, как синие джинсы. Думал, наконец, всё наладится. Облегчение, казалось, действительно облегчало удержание, поэтому я просто стоял несколько секунд, любуясь этим.

Наконец я помочился в туалет и был так возбуждён, что начал доставлять себе удовольствие. Будучи слегка пьяным, мне было трудно кончить, и стюардесса постучала в дверь, чтобы спросить, всё ли в порядке. Я закончил и вернулся на своё место, получил несколько взглядов от бортпроводников, но в остальном всё было в порядке. Это было так мирно, я думал, что должен был уйти намного раньше.

Но тогда мне не пришлось бы рассказывать эту историю. Не прошло и двух минут после того, как я сел, как погас индикатор ремня безопасности, и это заставило меня задуматься, что бы произошло, если бы я просто подождал эти последние несколько минут. Однако, как бы ни было приятно достичь этого, я думаю, что, вероятно, я бы обмочился гораздо больше. Я думаю, вы можете представить это как альтернативный финал, если хотите.

*002*2018-06-17 18:12

{{5 часов назад, BENAir01 сказал:

Интересная история, хотя напиваться до или во время полёта — не лучшая идея, и меня удивляет, как много людей на этом сайте это делают.

}}

Это моё военное разоблачение. Морские пехотинцы научили меня пить, и в нужное время я находил это приятным. Это просто стало тем, чем я занимался.

В конце концов, в какой-то момент мне удалось отказаться от этого и совершить полёт без алкоголя. Я намерен сделать это своей новой привычкой, так как она уже три раза приводила к обратным результатам.

{{5 часов назад, BENAir01 сказал:

Кроме того, вы очень старались с терминологией самолёта, но ни одна из них не была правильной, лол.

}}

В какой терминологии я ошибся?

*004*2018-06-17 19:01

{{17 минут назад, BENAir01 сказал:

Ну, во-первых, в большинстве стран, если нет турбулентности (что, очевидно, было для вас), знак непристегнутых ремней выключается на высоте 10 000 футов, обычно всего около 5 минут полёта.

}}

Конечно, но 5 минут могут быть долгим временем. Но я думаю, что время, затраченное на восхождение, превышает 5 минут, даже если они обычно выключают табличку с ремнями безопасности раньше.

{{:

Если мы переходим к техническим аспектам,

1) вы же не говорите, что двигатели раскручиваются. Лучше раскрутить или увеличить тягу.

}}

Я не работал в испытательной ячейке или на оперативном уровне, я работал на силовых установках. Мы не использовали эту терминологию и были по локоть в моторной смазке. Я чувствую, что вы должны быть авиатехником, чтобы чувствовать, что «раскрутка» — неправильная терминология. Кроме того, они крутятся, но это не шпуля, значит, шпуля не та, что неправильная?

{{:

2) двигатели не в "готовом состоянии". Пока двигатели включены, они всегда готовы.

}}

Я просто пытался найти термин, чтобы опис*ть, что они не были на максимальной мощности для взлёта. Жёсткий.

{{:

Опять технические подробности, но, скорее всего, это кондиционер или наддув.

}}

Маленькие вентиляционные отверстия, которые постоянно дуют воздухом. Самолёт оснащён системой освежения воздуха, которая обеспечивает поддержание уровня кислорода и углекислого газа в салоне на должном уровне. Когда мои уши лопаются, всё звучит по-другому. Рёв двигателей растворяется в фоновом шуме, и я вдруг всё больше слышу шипение воздуха, выходящего из этих вентиляционных отверстий, и маленьких вентиляторов, которые они вращают, чтобы прогонять воздух.

{{:

У самолётов нет противотуманных фар, лол. Вы бы видели несколько разных огней.

}}

Да, фары пробивались сквозь туман!!

{{:

Также следует отметить одну вещь, очевидно, что вы не были ранены, когда шли в в*нную с табличкой с ключом от сиденья, но пилоты надели их по какой-то причине, не думайте, что только потому, что в этом Инцесенте этот человек был в порядке, что это нормально. не обращайте внимания на знак «пристегните ремни». Вставайте только в том случае, если у вас действительно экстренная ситуация, и даже в этом случае будьте осторожны и делайте это только в том случае, если чувствуете, что турбулентность невелика. Люди и раньше делали бубкти, пристегнув ремни безопасности, в условиях турбулентности.

}}

Очень верно! Безопасность — вот почему я рискнул попасть в аварию, чтобы остаться на своём месте. На самом деле это не так небезопасно, как описывают некоторые люди, но безопасность особенно важна, когда вы застряли в комнате, полной людей, которые также могут пострадать от ваших действий, и у вас не будет доступа к медицинским услугам в течение нескольких часы. Я действительно хочу, чтобы больше людей относились к безопасности более серьёзно.

Хм… если бы они это сделали, это могло бы привести к новым "несчастным случаям"…

{{:

Опять же, в целом это было отличное произведение. И, пожалуйста, не обижайтесь на эти мелкие и по большому счёту несущественные поправки.

}}

Я вообще не обижаюсь! Спасибо что нашли время ответить! Лучшая часть рассказа истории — это аудитория!

*006*2018-06-17 20:57

{{9 минут назад, Spectator9 сказал:

Ривер, если бы ты дождался, пока погаснет индикатор ремня безопасности, возможно, была бы спешка в туалеты, и тебе пришлось бы стоять в очереди. Нелегко это сделать с таким полным мочевым пузырём, как у вас!

}}

В яблочко! Зато интересно представить.

Я также всегда был пассивным типом, и я позволяю людям толкаться передо мной, когда они пытаются это сделать. В учебном лагере мне однажды пришлось очень сильно помочиться. Мы все должны были стоять по стойке смирно и совершенно неподвижно, но я извивался, пытаясь не обмочиться. Я спросил инструктора по строевой подготовке, могу ли я воспользоваться туалетом, и мне отказали. Наконец, спустя некоторое время, всех отправили в туалет. Все остальные пронеслись мимо меня, и я остался стоять у стены, ожидая, пока откроется туалет. Я только начал, когда они вызвали нас, и я получил только около 25% облегчения. Однако этого было достаточно. Хотя это казалось каким-то запутанным, что я был тем, кто больше всего нуждался в туалете, но я получил его в последнюю очередь.

*008*2018-06-24 08:02

{{2 часа назад, AudreyLovesPee сказал:

Вам приходилось много мочиться во время полёта из-за напитков?

}}

Да, я сделал. Я пытался дождаться конца полёта, но это было слишком долго, и я во второй раз воспользовался туалетом в полёте. Я больше не мочился, но я был довольно слаб, так что это как бы подкралось ко мне, и я почти сделал это.

*010*2018-06-24 21:24

Благодарю вас! Мне очень приятно, когда кто-то ценит мои истории!

