История первая Отчаянный велотур

Автор: Янус

*000*2021-06-28 23:39

Итак, это моя первая история здесь, надеюсь, вам она понравится так же, как и мне, я очень рад рассказать вам об этом, по крайней мере, этот веб-сайт как минимум ответственен за это. Обычно я не такая непослушная, но сегодня мне просто нужно было попробовать всё это. Обычно я больше не занимаюсь омо-деятельностью, так как мой дом очень занят, и меня часто беспокоят. Кроме того, я очень боюсь, что меня поймают за занятием омо, так что обычно для меня это слишком хлопотно.

Но сегодня было иначе. Я проснулась как в обычный день и пошла почистить зубы, умыться и пошла завтракать, но пропустила утреннюю мочу даже не намеренно, я просто не подумала об этом, так как у меня не было никакого желания идти. Поскольку я склонен время от времени оставаться в постели по выходным, я привык ждать с этим после того, как проснусь. Однако день начался как обычно, я сделал кое-что, ничего особенного. В какой-то момент мой мочевой пузырь напомнил мне с лёгким чувством, что я сегодня не попис*л.

И у меня возникла идея: почему бы не подержать? Проблема заключалась в том, что, как упоминалось ранее, держать дома для меня не вариант. Но мне очень хотелось удержаться, поэтому я начал мозговой штурм, как справиться с этой ситуацией. Мой мозг начал планировать всевозможные сценарии, в то время как моё желание относительно быстро выросло с 3/10 до 5/10.

Но внезапно у меня появился генеральный план: поскольку я живу в сельской местности, в лесу есть много подходящих мест, до которых легко добраться на велосипеде. Поэтому я решил взять свой велосипед и поехать на велосипеде к этому месту недалеко от моей деревни и сделать задержку там. Это было просто идеально недалеко, но также защищено от взглядов и почти никогда не посещалось туристами или другими людьми.

Но, как и в любом идеальном плане, единственным совершенным в нём было то, что всё было совершенно по-другому. Во-первых, обед обрушился на меня, пытаясь уехать как можно быстрее, чтобы не отчаиваться на велосипеде. Но я не решился уйти до обеда, так как люди в моём доме такие люди, которые начинают расспрашивать тебя обо всём, как только ты начинаешь вести себя лишь немного по-другому. Поэтому я решил дождаться окончания обеда, а затем быстро улизнуть. Мой мочевой пузырь протестовал против моих планов и поднялся с 5/10 до 6/10 с постоянно нарастающим желанием, из-за чего мне было неудобно сидеть на месте. Я торопливо поела и пошла наверх за вещами: штаны на всякий случай, бутылки с водой, ключи. Я надел штаны, которые оставил для намокания, так как у них дырка в промежности, так что обычно я их не ношу. Я выскользнул наружу, вытащил свой велосипед из гаража и поехал к месту назначения.

Какая-то плохая идея, мой мочевой пузырь взбунтовался (7/10), и мне пришлось сопротивляться, чтобы не течь. Моё волнение, но также и моё беспокойство росли, поскольку я всё ещё находился посреди своей родной деревни, где люди снаружи знали меня по имени. Я поспешил уйти и умолял, чтобы никто не застал меня за долгим разговором. К счастью, люди вокруг были заняты, и я пошёл по улицам. Улица поднималась, поэтому мне пришлось сильно толкать свой велосипед, что не облегчало сдерживание моей мочи. Наконец я покинул деревню, что также означало преодоление большей высоты. Мой мочевой пузырь понял, что я не сдамся в этот момент, и напряжение немного ослабло.

Через несколько минут моё место было видно, но мой план снова провалился: последние 500 м газона, которые мне предстояло пересечь, были высотой почти 50 см. Я решил, что не хочу собирать клещей, как сумасшедший, и сосредоточился на том, чтобы двигаться дальше. Моё напряжение вернулось почти мгновенно. Быстро я придумал альтернативу тому, чтобы не далеко проезжать мимо лужайки, которая должна была стать последним шагом к месту назначения. Но знайте, что у меня была ещё большая высота передо мной. Через некоторое время мне пришлось покинуть мощёную улицу. Сначала была небольшая часть вниз, что было бы круто, но, к сожалению, она была усеяна дырами, некоторые из которых очень сильно ударили меня, так что в следующей части, снова поднимаясь, я действительно боролся и протекал.

Но я вернул контроль в мгновение ока и справился с последней изнурительной поездкой в ??гору. Наконец я добрался до альтернативного места назначения по небольшой тропинке, идущей немного вниз. Здесь я был защищён от взглядов, но боялся людей, которые шли или ехали на велосипеде по дорожке рядом со мной. Судя по его внешнему виду, он использовался нечасто, и это было нетипичное время для прогулок на улице, так как было 2 часа дня в понедельник. Но тем не менее я по-прежнему внимательно прислушивался ко всему слегка подозрительному. Одновременно меня поразило, что я вообще дожил до этого момента, так как не держал его месяцами.

Мой план состоял в том, чтобы подождать и впервые довести себя до своего абсолютного предела, поскольку до этого момента у меня не было возможности. Но оказалось, что эта возможность ещё впереди, так как я понял, что у меня осталось не так много времени до того, как мне нужно будет вернуться на онлайн-встречу. Несмотря на то, что я залил воду, которая была у меня в рюкзаке (около 500 мл, я тоже что-то выпил раньше), я прекрасно знал, что я был далёк от своего реального предела и что я не попаду в настоящую аварию вовремя. Так что я подумал о том, чтобы нарочно намочить штаны. Но я не был уверен в этом. Мне было немного не по себе из-за того, что я мочился в штаны, даже если я их больше не ношу, и я также очень беспокоился о том, как перевезти их обратно и постирать, чтобы никто не заметил. Я также не хотел класть их в стиральную машину, так как это было противно для меня, но я также считал это несправедливым по отношению к остальным членам дома, которые не знают о моих приключениях.

Однако я, наконец, решил: хватит беспокойства! Я хочу намочить штаны, и сейчас самое время попробовать! Поэтому я снял туфли и носки, чтобы они оставались чистыми, и сделал несколько шагов вперёд босиком. Прислушивался к любым предупреждающим знакам о чьём-то приближении и, наконец, сдался. Мой мочевой пузырь сразу же воспользовался этой возможностью и послал большой сильный поток. Через какое-то время моя левая нога полностью промокла. Что за чувство! Я чувствовал себя таким возбуждённым. Я капнул на корм, приятное тепло было повсюду.

Поток остановился на мгновение, когда я встал. Я продолжал выпускать, теперь намокая другая нога. Он также был полностью пропитан в кратчайшие сроки. 12 часов выдержки просто прошли сквозь мои штаны. Я был удивлён, что действительно полностью промочил свои штаны. Какое-то время я просто стоял и наслаждался моментом. Мои промокшие штаны, но и красивая природа вокруг меня, мокрая почва леса под ногами, приятный бриз, дующий вокруг меня, далёкие звуки проезжающей по улице машины, которая привела меня сюда, это пассажиры, не осведомлённые о моём присутствии и моя радость. Я оставался там ещё какое-то время, пока не сменил штаны и не поехал домой.

Я действительно боролся со своими мокрыми штанами и боялся, что меня поймают с ними, когда я вернусь домой. Но, к счастью, в гараже никого не было, поэтому я мог помыть их там. Я был поражён, но также немного обеспокоен впоследствии. По крайней мере, это было довольно безумно, так как поблизости всегда может быть охотник или лесник, а я не замечаю, что может быть довольно хреново, если они распространят слух, поскольку это сельская местность, и подобные вещи распространяются со скоростью лесного пожара. Но я всё ещё очень рад попробовать это хотя бы один раз.

Надеюсь, вам понравилась история. Я действительно советую вам выйти на улицу и попробовать пройтись босиком по лесу, ощущение почвы потрясающее (также, если вы не держитесь :)) Даже это звучит странно в первый момент. Я также осознал, что сдерживать свои извращения и жить в них — это привилегия, поскольку у меня была хоть какая-то борьба, но другие, возможно, никогда не смогут жить со своими извращениями в своей жизни. Обычно я бы рассказал вам много анекдотов из своей жизни, чтобы обогатить историю, но, к сожалению, большинство из них нарушило бы мою анонимность, поэтому, боюсь, я не могу рассказать. Тем не менее, я надеюсь, что смог обогатить ваш день, и я очень рад услышать, что вы думаете о моей истории.

