Увидел мою коллегу мокрой

Автор: Alex62

*000*2020-08-19 23:21

На прошлой неделе я видел, как мой коллега мочился в штаны. Я предполагаю, что он опаздывал на работу, так как он побежал в комнату отдыха, чтобы отработать часы, и при этом выглядел довольно отчаянным. К счастью для меня, я был на перерыве, и так как я не вожу сам, я застрял на работе в комнате отдыха на перерыве (что меня устраивает) и я заметил, что он стоял, скрестив ноги, и даже схватился однажды, когда он думал, что никто не смотрит. И тогда я услышал слабое шипение и быстро посмотрел на него полностью. Он стоял со скрещёнными ногами, а моча стекала по его ногам, образуя лужу мочи у его ног. К сожалению, на нём были чёрные штаны, поэтому было трудно разглядеть, но я уверен, что он промочил их, так как его лужа была огромной, и я, очевидно, мог сказать, что моча попала ему в ботинки и промочила его ботинки.

*002*2020-08-21 02:55

{{24 минуты назад, Max1990 сказал:

Он вернулся к работе после того, как описился?

}}

Нет, он пошёл домой.

*005*2020-08-22 14:00

{{5 минут назад, BENAir01 сказал:

Мне его жалко, это так унизительно.

}}

Согласен, я почти не пис*л об этом, так как мне не интересно, когда кто-то публично попадает в аварию, но я решил опубликовать это, так как я не буду ничего рассказывать о нём и некоторых людях. может понравится.

*007*2020-08-22 14:38

{{1 минуту назад, miamiclubkid сказал:

Он, должно быть, хорошо держался и держал его, так как опаздывал на работу. было ли это утром, когда он, возможно, переспал, а затем бросился на работу, не помочившись? или позже в тот день когда он мчался туда из школы некогда поссать. или после спортивного соревнования или тренировки, которая длилась дольше, чем обычно, и он много выпил, а затем не успел пописить, прежде чем мчаться на работу??

}}

Это было утром, поэтому, вероятно, проспал и должен был спешить на работу, не напис*в.

*009*2020-08-22 23:04

{{21 минуту назад, RandomWetName сказал:

Звучит как зрелище

}}

Это было интересное зрелище, конечно!!

*011*2020-08-23 10:21

{{9 часов назад, Shadowdevil сказал:

Звучит как удивительная вещь, чтобы засвидетельствовать!! Он стоял со скрещёнными ногами всё время, пока пис*л? Сколько он попис*л? Кто-нибудь ещё видел? Я знаю, ты сказал, что он ушёл домой. Кто чистил лужу мочи и кто-нибудь это видел? В какой обуви он был? Его носки намокли? Также могу я спросить, сколько ему лет, если вы знаете?

}}

Я был потрясающим свидетелем!! Да, он стоял со скрещёнными ногами всё время, пока мочился, так как он казался застывшим с закрытыми глазами. Я не уверен, насколько его штаны были чёрными, поэтому это было трудно увидеть, но я бы догадался, что это было утром (кажется, что он ещё не ушёл тем утром, если бы мне пришлось угадывать), он мочился больше минуты, моча наполняла его ботинки и пропитывала их, и его лужа мочи была огромной. Я не видел его носков, но уверен, что они промокли так же, как промокли его туфли и наполнились мочой. Я был единственным свидетелем этого, так как было рано, но ему пришлось выйти перед остальными и, вероятно, велел яслям идти домой. Я не уверен, кто вымыл лужу, и да, люди видели её, но не знали, от кого она. На нём чёрные туфли, не знаю какие, только промокли. И ему около 18, точно не знаю.

*013*2020-08-23 19:11

{{2 часа назад, Spectator9 сказал:

Возможно, это был не первый раз, когда он мчался на работу, не попис*в утром, и, возможно, у него есть привычка «забывать» или откладывать мочеиспускание в другое время. Он звучит как человек, которого я хотел бы узнать.

}}

Он определённо есть!

*015*2020-08-24 16:22

{{5 часов назад, Аллегретто сказал:

Может, тебе стоит пойти выпить с ним пива! Мне трудно поверить, что кто-то выйдет утром, не попис*в на каком-то этапе процесса вставания. Возможно, пара больших чашек кофе и ничего не есть, если он проспал, было более вероятно. Некоторых это очень быстро пройдёт. Если это был настоящий случайный прорыв дамбы, он должен был чувствовать себя так ужасно, но такие случаи очень редки для человека в его возрасте.

}}

К сожалению, я не могу, так как он ещё не пьющий возраст. Я точно знаю, что он опаздывал, так что, возможно, он выбежал и забыл пописить или что вы сказали с маленьким мочевым пузырём. Я не вижу, что ещё было бы, если бы я не был настоящим несчастным случаем, как это было на работе, поэтому я уверен, что это было. И несчастные случаи могут быть редкостью в его возрасте (около 18), но всё же могут произойти

