Мокрая на глазах у друга и муженька; не попался!

Автор: Селена Луна

*000*2020-02-12 17:38

В воскресенье вечером мой друг и мой муж пришли потусоваться с нами и покурить травку. Мы хорошо проводили время, сидя на моей кровати и болтая, передавая миску. У меня был наполовину полный мочевой пузырь, я особо не беспокоилась. В обычной ситуации я бы даже не пошёл в туалет на этом уровне, потому что предпочитаю пис*ть, даже не во время задержки, когда у меня есть изрядная сумма. Для справки, на мне были пижамные штаны и футболка. Ну, мы доели половину тарелки, и я почувствовал себя взволнованным. Я получил приличную дозу и закашлялся. Жёсткий. Сила кашля сильно ударила по моему мочевому пузырю, выдавливая приличный рывок. К счастью, он остался в ловушке между губами моей письки, поэтому я позволила ему медленно вытекать оттуда в мои трусики, пропитывая их переднюю часть мокрым пятном размером с шарик для пинг-понга.

К сожалению, я снова закашлялся, и в мою уретру попало ещё больше мочи. Мой друг и мой муж были обеспокоены моим кашлем, но, казалось, не подозревали о моей сырости! Я немного поёрзала на месте, пытаясь заставить мочу сказаться и не промокнуть в трусики. Я не был уверен, что они смогут справиться с большим количеством жидкости. К сожалению, я не мог предотвратить это навсегда. Течь хлынула наружу и тут же впиталась в мои трусики за первым мокрым пятном. Между ног больше, чем спереди. Я воспользовалась моментом, пока мой муж отвлёкся, чтобы подложить под меня полотенце. Я не мог рисковать много двигаться.

Особенно энергичное движение, чтобы засунуть полотенце между ног и накрыться одеялом, вызвало ещё один всплеск промокания моих трусиков сзади, но, к счастью, полотенце защитило мою кровать. Я, наконец, взял под контроль утечки и отошёл в другую часть подвала (моя спальня находится в подвале, для справки), чтобы оценить ущерб. Мои трусы были довольно мокрыми в области ягодиц и ластовиц, и немного попало на мои пижамные штаны. Я поспешно переоделась в платье и натянула резинку, чтобы избежать будущих утечек. Потому что зачем в этот момент ходить в туалет, верно?

Я могу точно сказать, что мой муж не заметил, потому что он бы сказал что-нибудь. У моего друга может быть, а может и нет. Я не знаю. Но она не упомянула внезапное изменение одежды. Какая-то часть меня подозревала, что она знала о том, что произошло, и хранила молчание, чтобы пощадить мои чувства, но я бы, честно говоря, посмеялся над этим.

Это не первый раз, когда мне «сойдёт с рук» мочить трусики в присутствии другого человека, но это было свежо в моей памяти, поэтому я решил поделиться.

*003*2020-02-17 17:22

Ха-ха, оказывается, мой муж действительно заметил, что произошло в то время. На днях он смеялся над этим вместе со мной, а потом помочился передо мной в свои боксёры для моего развлечения.

