Кровавое утро

Автор: * [x]

*000*2010-07-13 10:47

Ну, прошлой ночью я не спал некоторое время и выпил совсем немного, я думаю, думая об этом, болтал с друзьями и даже не думал об этом, как только было около 12 часов ночи, я решил лечь спать. Я проснулся этим утром с довольно полным мочевым пузырём, достаточно, чтобы причинить мне некоторое горе, когда я встал с постели, я вышел в коридор, чтобы пойти в туалет, но, к сожалению, моя бабушка была там (в данный момент я останусь у моей Нэн, пока я не отправлюсь в университет), а она в душе.

Самая большая проблема, не по вине моей Нэн, конечно, в том, что она довольно старая, и у неё целый список физических проблем, которые я даже не могу вспомнить, поэтому ей нужно много времени, чтобы что-то делать. Итак, я корчусь возле в*нной, пока она принимает душ, одновременно довольный и раздражённый ситуацией, слава Богу за этот фетиш..

Через некоторое время я услышал, как отключился душ, и она вышла и начала сохнуть, я звоню и спрашиваю, всё ли с ней в порядке, она в порядке, но опять же, она собирается не торопиться (у меня нет духа, чтобы спросить её, чтобы ускорить его даже немного). Внезапно я чувствую, как мой пах становится влажным, когда струя струи врезается в шорты, которые я носила перед сном, и мои руки просто сжимаются, как тиски, я наступаю на место по-крупному и просто бормочу себе под нос. Спустя, казалось, целую вечность, дверь открывается, и я заставляю себя выпрямиться, улыбаться и говорить спасибо, вбегаю и закрываю дверь, как только моя Нэн уходит.

Простое движение заставило меня прыгнуть ещё больше, теперь у меня на шортах было довольно приличное мокрое пятно. Извиваясь на месте, я понял, что, вероятно, собираюсь устроить беспорядок, поэтому я просто сделал то, что считал нужным, прыгнул в душ и закрыл двери. В этот момент Ниагарский водопад решил посетить, и мои шорты просто потемнели, быстро, мне буквально пришлось прикрыть рот, чтобы не застонать слишком громко.

Как только всё закончилось, я принял душ в шортах (всегда приятно), и, к счастью, я нигде не испачкал пол. После того, как я бросил свои шорты в стиральную машину, никто не понял. Редкая авария, но я рад, что она произошла ^.^

*002*2010-07-13 23:20

Вау… Я даже не думал, что это назовут "горячим" xD

И когда я сказал «стон», это был скорее громкий вздох с оттенком «Сейчас 7 утра, и я хочу вернуться в постель» xP

Если я сделаю что-то ещё (или увижу это), я обязательно расскажу вам, ребята, об этом ^_^

*004*2010-07-29 14:33

Надеюсь, ты намекаешь, что это был хороший опыт, а не выдумка xD

Спасибо ^^

*006*2010-07-31 00:02

Что ж, я думаю, это хороший момент, так как люди, интересующиеся омораси, редко участвуют в реальных «несчастных случаях», трудно сказать, является ли это просто историей.. Думаю, я должен быть счастлив, что получил реальный опыт xD

*009*2010-08-14 17:26

Да ну, я не собираюсь мочиться в постель у бабушки с дедушкой xD

