Измерение — Последняя ночь

Автор: * [x]

*000*2012-09-29 23:59

Привет всем! Наконец-то я нашёл время и силы, чтобы написать о другом своём опыте. Это, вероятно, слишком запоздало.

Теперь с чего мне начать…?

Прошлой ночью я держался до тех пор, пока не был готов лопнуть, прежде чем помочиться в контейнер, чтобы измерить, сколько может вместить мой маленький мочевой пузырь. Истоки идеи этого трюма исходили от моих многочисленных друзей из IRC. Была поднята тема ёмкости мочевого пузыря и кто сколько выдержит. Наш хороший приятель Параллакс посоветовал мне сделать задержку, чтобы измерить, сколько может вместить мой маленький мочевой пузырь. Так я и сделал.

У меня были занятия только до 12 и я ожидал быть дома как минимум к часу, так что пятница превратилась в идеальный день, чтобы сделать задержку. У меня даже было время остановиться и подобрать серые леггинсы для более позднего смачивания, которое я планировал. Я надеюсь, что мои планы на этот счёт превратятся в моё первое смачивание с картинками. Так что, возможно, вы захотите остаться здесь! Я был дома пару часов, просто занимался делами, работал над домашними заданиями и т. д., прежде чем я, наконец, решил успокоиться и приступить к делу. Первое, что я помочился около 16:00. Я приготовил немного сока, много воды и даже немного лимонада для напитков.

Я немного заглянул в IRC и поболтал там с несколькими другими участниками. Параллакс тоже решил задержаться. Сначала он уступил своей потребности, а также отмерил. Я позволю ему рассказать вам, сколько он смог удержать. *хихикает* У него маленький мочевой пузырь. Я продолжал медленно потягивать различные жидкости. Я обычно пью медленно и постепенно, чтобы отчаяние не нарастало слишком быстро. Если я выпью кучу сразу, я впаду в отчаяние, но мне будет труднее удержаться, и обычно я держу меньше, чем могу. Если я позволю себе впасть в отчаяние в приятном медленном темпе, это действительно позволит моему мочевому пузырю медленно расшириться и освободить место для всей этой жидкости. И, конечно же, я также хотел быть в состоянии измерить свои лучшие качества. Я никогда не измерял, сколько я могу удержать. Я всегда считал, что я довольно средний, но я могу держать дольше, чем большинство людей, просто потому, что мне это нравится.

В любом случае, мне потребовалось некоторое время, чтобы впасть в отчаяние. Я встретил мистера Стармена в IRC. Он довольно крут, чтобы вы знали. *тихи* Он решил, что тоже будет держать и измерять. Я думаю, что это самый большой холдинг, который мы проводили в IRC за долгое время. Со временем всё превратилось в своего рода соревнование между мной и Старменом. Но, конечно же, я не собиралась позволять мальчишке бить себя. Я не могу вспомнить точное время (время ускользает от меня в задержке), но через несколько часов после того, как я начал пить, я действительно начал чувствовать это в моём мочевом пузыре. К этому моменту мне стало довольно не по себе. Я был определённо 5, может быть, даже 6 из 1-10. Если бы я собирался куда-нибудь пойти или что-нибудь сделать, я бы точно помочился.

Это было незадолго до того, как моё тело начало показывать эти тонкие признаки «мне нужно в туалет». Я почти непроизвольно скрестил ноги и почувствовал лёгкое напряжение. Я определённо чувствовал постоянное желание пописить. Я бы, наверное, очень нервничал в этот момент, если бы я был на публике. Я бы наверняка поискал в*нную или попытался вернуться домой. Конечно, я продолжал потягивать всю свою воду. Я знаю, что в этот момент Стармен тоже был в отчаянии. Я не собирался позволить ему победить меня в этом измерении! Я продолжал скрещивать и раскрещивать ноги.

Мне ещё не нужно было прилагать слишком много усилий для удержания, но я чувствовал себя действительно сытым. Это, конечно, изменилось. Вскоре я постоянно раскачивался взад-вперёд. Некоторое время я вставал и немного двигался, но обнаружил, что чувствую себя более комфортно, извиваясь в сидячем положении. Я пытался сосредоточиться на том, что происходит в IRC, но моё внимание начало переключаться на ноющий мочевой пузырь. Я серьёзно не мог сидеть на месте, это была такая пытка. Я думаю, какие пытки мне нравятся!

К этому времени, так как я был действительно в отчаянии, я приготовил свой контейнер. Я выбрал кувшин с размерами в литрах и квартах, чтобы можно было легко измерить, сколько я выпил. Старман спросил меня, как я смогу измерить, ведь я была девочкой, я не думаю, что он понял, что девушки тоже могут пис*ть в контейнеры! Глупый мальчик.

У меня кончилась вода, поэтому я решил выйти из своей комнаты и наполнить свою бутылку водой. Это было довольно сложно, потому что я не хотел танцевать горшок перед кем-либо, кто был дома. К счастью, моя семья ненадолго отсутствовала, так что у меня была возможность уединиться. Это тоже было хорошо, потому что я был уверен, что потеряю его, когда налью воду из-под крана. Ох, это было так больно. Я сунула одну руку себе в промежность, чтобы не протекла, а затем быстро побежала наверх со своей водой. Я тут же выпил воды и быстро сунул руку обратно в промежность. Я продолжал менять позы, тщетно пытаясь найти что-нибудь удобное. В конце концов я решил сесть, скрестив одну ногу под собой и засунув ногу в глазок. Это помогло мне держаться и дало мне свободу рук, чтобы печатать моим друзьям по IRC.

Что ж, пыхтение этой воды действительно сделало это для меня. Я знаю, что я, вероятно, был на уровне 9,5 по крайней мере. Я делал всё, что мог, лишь бы не течь. И я знаю, что не хотел протекать, если собирался измерять. Уф, боль в моём мочевом пузыре убивала меня. Я тоже чувствовал себя таким полным, мой живот был действительно вздут из-за вздутия мочевого пузыря и всей этой воды, скопившейся внутри меня. Я выглядела так, будто могла быть беременна. XD Мой контейнер стоял на полу, просто умоляя меня опорожнить в него мой бедный ноющий мочевой пузырь. Но нет, я не собирался сдаваться. Я бы боролся до конца. Это было, вероятно, всего через несколько минут… Я почувствовал, что теряю несколько капель, даже сунув руки в промежность. Я делал всё, что мог, чтобы сохранить его, и это не сработало. Я поставил контейнер, спустил мокрые трусики и помочился в контейнер. Облегчение было чистым блаженством. Абсолютно потрясающе.

Ну, мне удалось пописить чуть меньше 1,5 литров. Я также хотел бы упомянуть, что я победил Стармена (хе-хе). Извините, пришлось втирать. Я довольно маленький, хотя я не уверен, что размер мочевого пузыря соответствует росту, поэтому я был удивлён, что могу вместить так много. Но теперь мы все знаем, сколько мой бедный измученный мочевой пузырь может выдержать, прежде чем взорвётся.

Я также включил фотографию моего кувшина, наполненного мочой, в эту ссылку, если вы хотите взглянуть. http://imgur.com/ZVerk

*002*2012-09-30 00:04

{{

O.O, это было потрясающе, милая! Мне понравилась вся история! Фантастический первый опыт, я не могу дождаться от тебя большего :) :wub: :wub: xxx

}}

Ой, спасибо большое, Беа! В следующий раз я хочу провести с вами!! <33

*012*2012-10-01 03:58

Спасибо всем за отзывы!

{{

Мне жаль, что я не был первым или почти первым, кто прокомментировал этот пост :blush: . Какая замечательная первая история, Коттон! На самом деле я прочитал это прошлой ночью, но на своём телефоне, хотя я испытал это на собственном опыте. Как бы ни была хороша эта публикация, из первых рук было ещё сексуальнее!

Одна вещь, хотя я хотел бы, чтобы я мог видеть, как Коттон наполняет её бутылку с водой! Возможно, я мог бы сказать: «Что-то не так?». Это было бы немного подло, но всё равно было бы мило наблюдать, как она краснеет!

К сожалению, *I* вмещал только 750 мл, хотя я умирал. Кажется, это какой-то предел для меня. Это не детский мочевой пузырь? Это? Ну ладно, может для этого форума это и есть. :( . Я думаю, хотя у обычного населения он был бы стандартного размера… не так ли?! >_> Хлопок может вместить вдвое больше, чем я, ааа. Может быть, это потому, что у Хлопка так много потренируйтесь с держанием, так как она так стесняется своих потребностей в мочеиспускании (что, кстати, я думаю, очень мило).

Я думаю, что это сексуально, потому что размер мочевого пузыря не имеет никакого отношения к тому, насколько человек велик или мал физически. Это сексуально, что миниатюрная девушка может сдерживать так много мочи! :вуб:

}}

Ой, Пара, ты меня смущаешь. *краснеет*

750 это средний показатель. Я провёл небольшое исследование и слышал, что в среднем 400-800 мл. Столько разных мнений, не знаю какое правильное. Думаю, я точно немного выше среднего. Тьфу, я тоже не очень толстый, так что вы можете видеть, как мой мочевой пузырь очень сильно выпирает, когда я держу так много. Я такая маленькая толстушка с полным мочевым пузырём. ржунимагу

500 мл может быть средним показателем для нормальной мочи. Типа «о, мне вроде бы нужно пописить», а потом они измерили 500 мл. По крайней мере, я так думаю. Не уверен, что я имею смысл.

*015*2012-10-01 23:14

{{

НЕМНОГО выше среднего? Дорогой, у тебя было 1,5 ЛИТРА! :p И я уверена, что ты тоже не толстушка, даже со вздутым мочевым пузырём :)

И вы имеете смысл, когда говорите это — я сомневаюсь, что многие люди всё равно будут придерживаться своего предела из-за страха смущения. С другой стороны, для многих на этом форуме… ;)

}}

Teehee Я должен работать над получением изображений. Надеюсь, я буду со своим следующим опытом. И я могу держать больше, потому что мне нравится!!

Да, я, конечно, боюсь поставить себя в неловкое положение, но тем не менее мне нравится держать в руках. Нам всё ещё нужно когда-нибудь назначить дату проведения. <3

{{

Отличная работа. Хлопок.

}}

Спасибо, доктор Филти!

*019*2012-10-02 21:07

{{

Размер мочевого пузыря определённо не соответствует росту — и вы тому живое доказательство. Полтора литра это много.

Спасибо за чудесный рассказ, а особенно за фото! Мы все можем сказать, что прорвались или сдерживали наводнение, но возможность оценить это и увидеть доказательства делает это гораздо более конкретным.

}}

Это или это просто потому, что я так люблю держать!! lol И да, я был действительно в восторге, чтобы наконец измерить. (:

{{

Я думал, что литр впечатляет, а 1,5+ — это потрясающе!

}}

Спасибо! Я сам был удивлён.

{{

Оооо, пост Коттона получил новую популярную звезду!

}}

Тихи. Я чувствую себя такой любимой <3

