пляж мочиться

Автор: * [x]

*000*2019-12-23 18:45

Я сейчас на пляже. 5’2, 140 фунтов (мне нравится думать, что это больше мышц, чем жира), тёмные волосы. Чёрное бикини.

Моя потребность в моче начала быстро расти. Не знаю, почему ко мне подкралось отчаяние, но это произошло. Через несколько минут после того, как я почувствовал потребность в моче, мой клитор начал слегка покалывать. Но потом я почувствовал боль в мочевом пузыре, что мне не нравится. Я решил, что поеду в океан.

Единственная проблема заключалась в том, что океан был холодным. Я даже не мог погрузиться по пояс. Я отошёл примерно на 30-50 футов от других пловцов (надеюсь, этого достаточно?) и продолжал идти. Я принял решение отпустить, но ничего не вышло. Я чувствовала, как моя моча медленно вытекает, а моему клитору требовалось внимание (я не обращала на него внимания, так как нахожусь на публике). Я ушёл чуть-чуть глубже в океан и снова решил пописить.

На этот раз я почувствовал горячий рывок. Мои плавки теперь были мокрыми от моей мочи. Это было потрясающе. Я одновременно оттолкнулся и позволил себе расслабиться, и горячая моча потекла по моим ногам. Я продолжал идти, писая, мои ноги были горячими от мочи. Затем я углубился в океан и позволил ему смыть мою мочу.

А теперь я собираюсь вернуться в океан…

*006*2020-01-13 20:52

{{27 декабря 2019 г., 00:54, lovetohold сказал:

Пис*ть в океан так освобождает! Рад, что вы хорошо провели время.

Когда вы пошли в океан во второй раз, вы хотели ещё раз пописить или потрогать себя? Мне трудно избежать возбуждения после того, как я попис*л в общественном месте, поэтому я не знаю, как тебе удалось не позаботиться об этой потребности, ха-ха

}}

Либо пописить во второй раз, либо просто вернуться в океан. Поскольку это был общественный пляж, вокруг были семьи и дети. Хотя я могу пописить в океан, когда мне действительно нужно идти, я бы абсолютно никогда не трогал себя так публично. Не в присутствии детей или *любого*, кто не согласен с этим.

