Мой второй опыт смачивания

Автор: * [x]

*000*2016-11-09 17:09

У меня в браке 3-й год, только что исполнилось 22. Думал 23, но поправился ^^'

Мой муж, которого я буду называть D (1-й инициал), запланировал недельный перерыв обратно в Британскую Колумбию в горячую точку под названием толфино. (Прибегнуть). Ко мне возвращалось всё больше и больше моих двигательных функций из-за тяжёлой автомобильной аварии, я был в b4, мы поженились, и он заботился обо мне обо всём, даже об одежде, которую я ношу каждый день. Всё, от верхней одежды до нижнего белья, и он очень любит стринги / v / стринги. Для него я не против. Он очень разборчив, и несмотря на всю заботу и время, которые он вложил в меня, и его хорошее чувство стиля после проб и ошибок ^^*, почему бы и нет?

Обычно я ношу юбки или платья (его вещь и снова я для него), за исключением случаев, когда я тренируюсь или делаю упражнения, тогда он разрешает мне носить тренировочные штаны, он говорит, что ему нравится, как моя попа выглядит в тренировочных штанах. . В любом случае, это был очень хороший день, несколько человек были на улице, мой Д уже вышел пораньше и пробежался. Он энтузиаст экстремальных тренировок, может, в армии так делают?? В любом случае, мне было трудно проснуться, мне было очень удобно, я думаю, что выпил полчайника кофе и воды. Я не спал. Так что я надела синий тренировочный костюм, синие кружевные стринги, в основном потому, что он увлекается синим и бирюзовым, и ни за что, чёрт возьми, я не позволю другим дамам привлечь его внимание. ;)

Мы начали пробежку, и я, к удивлению, показал довольно хорошие результаты, я обычно заканчиваю пробежку через полкилометра. До моей аварии я мог не отставать по большей части легко. В итоге я прошёл половину, он успокоился и пошёл со мной. Мы добрались до точки поворота, я, должно быть, выпил много воды, он сказал мне помедленнее, но я не так силён, как он, я сдался, вода — мой друг. Я почувствовал себя немного помолодевшим, поэтому мы продолжили. Спуск легче, поэтому я забронировал его, чтобы посмотреть, как далеко я смогу это сделать. Мы были примерно в 25 км так близко!!! Затем, как тонна кирпичей, мне пришлось помочиться!! D спросил меня, что не так, я как бы бежал на месте, держась за себя, немного прыгал, извивался, я был в отчаянной потребности … Я начал паниковать, я скрестил ноги вместе, перегибаясь через некоторые.

Я сказал ему, что мне нужно идти очень, очень плохо, и было только одно дерево и люди!! Я был действительно облажался в этот момент. Боль пронзила мой мочевой пузырь. Если я не пойду сейчас, я взорвусь или мой мочевой пузырь в любом случае. Я кричала на мужа, чтобы он сделал что-нибудь!! Что угодно на данный момент! Я ничего не могла контролировать, я просто начала мочиться, а он остановился и стал смотреть. Омг мне было стыдно!! Я попытался прикрыться, когда я стал насыщенным, и моча стекала по штанинам, становясь очень заметной! Я была так смущена, напугана и даже плакала, лол, а он всё равно просто смотрел, я такая: «Отлично… теперь он подумает, что я просто ребёнок"… Чтобы добавить к моему стыду давление и облегчение, вызванное меня до оргазма… мысленно мне это совсем не нравилось… В конце концов он снял куртку и бросил на меня, чтобы я завернулась в неё. Я так и сделал, потом заставил его отнести меня домой. Моё лицо лишило бы этого царственного оленьего носа работы… Я никогда не смогу вернуться!!

Мы подошли поближе, и я пожаловалась на него за то, что он смотрел, он сказал, что это его возбуждает, я потребовала сказать, какая часть, он сказал, что вся часть, особенно смачивание, я прятала от него лицо, пока мы не вернёмся в отель. Клерк спросил, что случилось, мой Д просто сказал, что я подвернул лодыжку, поэтому мы вернулись в комнату. Он опустил меня, и я ударил его несколько раз за то, что он бездельничал, когда он всё равно ничего не мог сделать!! Я хотел принять душ и переодеться, но мне снова пришлось пис*ть! Он спросил меня, могу ли я снова пописить в штаны. Я подумал, почему бы и нет? Я всё равно промокла, и не успела я закончить, как он разделся, а я так и не добралась до душа, мы показали мне, как сильно он наслаждался увиденным, я помню, как стучали в дверь, и кто-то спрашивал, не слышали ли мы женский крик громко, так как он пришёл в этом направлении. мне было так стыдно!! Я сделал это ещё несколько раз для него, прежде чем мы вернулись в Онтарио.

За эти годы я накопила все виды красивых платьев, юбок, нижнего белья, стрингов, боди и всего, что мой муженёк нашёл бы сексуальным. Я посмотрел несколько видео для вдохновения и идей, чтобы удивить его. Приятно осознавать, что я не урод. Это было обычным делом, и секс был потрясающим, он был потрясающим раньше, но теперь он стал более интенсивным. Через 7 месяцев я остановился… почти 6,5 лет спустя (недавно) я снова пытаюсь втянуть себя в это…

*003*2017-02-05 09:24

Мне нравится делать это для моего мужа, мне нравится то, что он делает в результате ^^'

*005*2017-02-05 21:00

Наша сексуальная жизнь стала очень захватывающей. Это было захватывающе раньше, я мокрая, он грубый, мы оба удовлетворяем свои желания ^^

