Эксперименты со снежными штанами

Автор: Тёмный Волк.

*000*2020-01-04 00:34

С моим вновь обретённым интересом к смачиванию зимних штанов (вероятно, вызванным возможным случаем Девочек из Эквестрии, который, вероятно, на самом деле не произошёл, но легко хэдканонизировать), я экспериментировал со смачиванием зимних штанов.

Во-первых, я надел их поверх пары чёрных спортивных штанов (довольно толстых) с моим «мокрым» нижним бельём под ним и мочился стоя. Протекала через отверстия для ног. После этого я принял душ в своих снежных штанах, чтобы смыть мочу, затем выстирал их и высушил. Это было довольно весело.

Затем я попытался намочить их сидя, снова в душе. Это было также весело, и я намочил наружную часть моих снежных штанов. На этот раз я надела под них свои чёрные пижамные шорты, потому что это была моя утренняя моча. Так что естественно запах был, но вымывался нормально.

Затем я пошёл на прогулку, снова в моих спортивных штанах под низом, изредка немного помочившись. Было недостаточно протекать или появляться на моих зимних штанах, поэтому единственный человек, мимо которого я прошёл, ничего не заметил и не заподозрил. Мне действительно приходилось скрывать, насколько я был взволнован и нервничал, когда ходил и ходил вокруг да около.

После этого я немного посидел за компьютером, не переодевшись, и выпил много воды и чая. Когда мне нужно было пописить, я просто выпускал всё это в свои снежные штаны. Дважды, и оба раза это длилось довольно долго. В первый раз, когда он впитался и немного намочил мои снежные штаны на улице, я нашёл это действительно забавным. Во второй раз я залил свои снежные штаны, я почувствовал, как моча скапливается вокруг моей попы и немного на мешке для мусора, который я на всякий случай положил на сиденье. К счастью, я положил его и на ковёр, потому что, когда я встал, немного вытекло и образовалась небольшая лужица.

Поэтому я снял свои зимние штаны и отнёс их в в*нную вместе с защитой сиденья, чтобы не капало. Мокрые штаны я оставил, с них не капало, а на нижнем белье (облегающие чёрные трусы-боксёры) не осталось ни одного сухого пятна. Как только я благополучно оказался в душе, я снова надел свои снежные штаны, помочился в них ещё раз, затем умылся и т. д.

К счастью, моча была чистой. Я сказал, что мне нравится, когда моя моча пахнет, но в подобных ситуациях я предпочитаю чистую мочу, меньше риска оставить улики.

Это будет всё для моих экспериментов. Надеюсь, вам понравилось. Следующее смачивание снежных штанов будет случайным, и, как бы мне это ни нравилось, теперь я полностью смачиваю только в в*нной.

*003*2020-01-04 18:35

{{8 часов назад, Снежные штаны сказал:

@Тёмный Волк.

Повезло тебе. Похоже, вы отлично поработали во время тестирования, так что вы знаете, что работает для вас. Было бы здорово услышать о будущих намоканиях зимних штанов, особенно если вы находитесь на улице.

}}

Может быть, не так много на улице, а если и сделаю, то будет как вчера, не полномасштабное смачивание, а по чуть-чуть за раз. Может быть не так много историй о будущих намоканиях зимних штанов, но если они появятся, я дам вам знать.

Кстати, я принял в%нну в очень мокрых зимних штанах, прежде чем ополоснуться в душе. Несмотря на то, что большая часть мочи была прозрачной, за исключением, может быть, мочи на открытом воздухе. Это было довольно весело, но я думаю, что мочиться в них было веселее. Чтобы переполнить их таким образом, потребовалось немного больше уборки, но тем не менее, это сделало его в некотором смысле более увлекательным, хотя я не буду повторять это за пределами в*нной комнаты.

*010*2020-01-07 23:59

Просто попробовал что-то ещё, вдохновившись тем, что сказал кто-то другой. Когда мне нужно было пописить, я пошла гулять в своих зимних штанах (под ними спортивные штаны, я ими особо не пользуюсь), я нашла место, где не так много людей могли видеть меня из окон, я села в снегу, и я всю дорогу мочился в свои снежные штаны. Он не промокал зад моих зимних штанов, поэтому снег не становился жёлтым. Потом я шёл всю дорогу домой в мокрых зимних штанах. Мои штаны внизу были очень мокрыми. Потом я в них мылся, потом мылся и т.д.

Я нашёл это очень приятным, конечно. Хотя не то, что я мог бы делать часто. Я заметил немного пара, исходящего из моих зимних штанов, когда я пис*л.

