Добавление большего количества белья в кучу

Автор: * [x]

*000*2018-01-19 21:14

Это событие произошло пару месяцев назад, исключительно на основе моих воспоминаний о том, как она рассказала мне о своём несчастном случае. Никакое описание или фактическое имя не будут предоставлены по просьбе моей подруги.

Начав новый день не так ярко, но определённо рано, около 4 утра, Шона просыпается. Все её соседки по комнате всё ещё спали, поэтому она осторожно встала с кровати и собрала накапливающуюся массу использованной одежды, которую она разработала сверхурочно для стирки. С грузом в руках ранняя пташка бесшумно покинула свою комнату, не разбудив мёртвого сна.

Поднявшись с постели, Шона знала, что ей нужно позаботиться о дополнительной работе, и, учитывая, что люди, которые это читают, должны точно знать, в чём её проблема. Супер поздняя прокрастинация рабочего времени! Я имею в виду, что ей нужно пописить, и довольно сильно, так как последний раз она ходила вчера около 18:00. Однако это не должно быть проблемой, в прошлом она справлялась с этой ситуацией хуже (всё благодаря мне).

Так что Шона проигнорировала это чувство и продолжила идти вперёд, вниз по небольшой лестнице и коридору к прачечной. Вдоль короткой дорожки была дверь, которая вела в вполне пригодную для использования в*нную комнату. Она вошла? Нет, эта стирка важнее, она не может носить грязную одежду. Кроме того, она уйдёт, когда закончит загрузку, не проблема. Проходя через дверь в прачечную, она видит темноту, пустой ряд стиральных и сушильных машин, и больше ничего, хорошего. Включив свет, она быстро направляется к одной из машин, чтобы начать как можно скорее.

Когда Шона набила механическую индейку одеждой, её ноги были прижаты друг к другу, как будто между ними был намазан клей. Она посмотрела на дверь позади себя, обдумывая свой выбор, мочиться было бы глупо, так как она может уйти в любое время, и это было бы унизительно, но она была близка к завершению, так что это не должно быть долго. Продолжение задачи стало более громоздким, бездумно бросая одежду в стиральную машину и сушилку, настолько скучно, что её мочевой пузырь протестовал спазмом. Мгновенно Шона перестала работать и издала небольшой визг. Её нижняя половина плохо справлялась прямо сейчас, чувствуя небольшую утечку на её трусиках с цветочным узором.

Потратив несколько секунд на то, чтобы привести себя в порядок, она поспешно привела в порядок одежду, она знала, что долго не продержится. минут на требования своего тела и предпочла бы танцевать, покачиваясь, яростно покачивая ногами вверх и вниз. Однако эта гордость будет просто наказана, когда её мочевой пузырь снова начнёт течь. Шона бросила что-то из рук, чтобы схватиться, она знала, что это чувство невыносимо, и ей нужно было пойти в туалет ПРЯМО СЕЙЧАС! Но шлюзы уже открылись.

Небольшой шаг к туалету был встречен брызгами мочи по всей её пижаме, цветы, которые она носила, увяли от чрезмерного увлажнения. Её штаны были совершенно испорчены вместе с белым кафельным полом, на котором она стояла. От её несчастного случая выросла лужица скромных размеров, и глядя на это месиво, Шона краснела и дрожала от смущения. Её мочевой пузырь выиграл бой и успокоился после того, как уничтожил достоинство Шоны. Её разум медленно брал себя в руки и обрабатывал то, что произошло, первокурсница общежития только что обмочилась, по крайней мере, за десять лет, и был шанс, что кто-то может войти в этот несчастный момент.

Она быстро достала полотенце, чтобы впитать жидкости, восстановить цвет пола и бросить его в наполненную стиральную машину. Что касается её одежды, она подошла к ближайшей раковине и сняла промокшую одежду, чтобы постирать её вручную, не допуская, чтобы какая-либо другая её одежда касалась недавно испачканных штанов. Отряхнув их, она оглянулась на дверь, она, наверное, умерла бы, если бы её в это время увидел незнакомец, но сейчас раннее утро, каковы шансы? Чувствуя себя довольной своими усилиями, Шона закончила остатки своей работы и вернулась наверх в свою комнату. К счастью, все девушки ещё спали, так что она взяла новую одежду и приняла душ.

Спасибо за чтение!

