Отчаянная поездка домой с конференции

Автор: * [x]

*000*2021-03-16 16:48

Это небольшой эксперимент. Я постараюсь напис*ть эту историю гендерно-нейтральной, чтобы вы могли представить, что вам больше всего нравится, читая её. Если вы хотите знать правду, вы можете взглянуть на мой профиль. Мой коллега того же пола, что и я.

Два года назад я был на конференции в другом городе вместе с коллегой. Мы пробыли там два дня и после того, как мероприятие закончилось, мы отправились домой. Сначала нам пришлось ехать на метро от конгресс-центра до нашего отеля, где мы оставили машину нашей компании, на которой добирались туда. Нам пришлось пересесть один раз, и вся поездка заняла около получаса. Затем мы прошли от станции метро до отеля и спустились на подземную стоянку, чтобы получить машину. Мой коллега был за рулём. После небольшой остановки и движения в час пик мы выехали на автостраду. Оттуда до нашего города было два часа езды.

Был солнечный февральский полдень. Было не слишком холодно, и я был одет в тёмно-синие джинсы, довольно облегающие, но не обтягивающие кожу, обычное хлопковое нижнее бельё и футболку, светло-голубой пуловер, жилет и кроссовки. Поэтому я устроился поудобнее на пассажирском сиденье, болтал с коллегой и смотрел в окно на проплывающий мимо пейзаж.

Мы пользовались туалетом, прежде чем мы начали в конференц-центре. Но во время конференции под рукой всегда были бесплатные безалкогольные напитки и кофе, которыми мы очень воспользовались, и перед отъездом мы выпили вместе дополнительную чашку эспрессо.

При таких обстоятельствах, примерно через полчаса в машине, я снова почувствовал лёгкое желание помочиться, которое довольно быстро увеличилось из-за приёма кофеина ранее. Мы немного торопились, потому что моему коллеге нужно было сесть на поезд из города, где мы работали, в город, где они жили. Если бы мы опоздали на этот поезд, время ожидания следующего было бы долгим. Поэтому, когда я достиг точки, когда я мог бы пойти в туалет, но ещё не обязательно должен был, я решил не просить перерыв на туалет, а подождать, пока мы не дойдём до нашего рабочего места. Если всё пойдёт нормально, пройдёт около часа и 15 минут, так что я был уверен, что выдержу это. Я не хотел нести ответственность за то, что мой коллега опоздал на этот поезд, и я также чувствовал себя немного непослушным (на самом деле, это был один из тех редких случаев, когда мне нравилось быть в отчаянии на работе).

Так мы проехали ещё несколько километров и вдруг — пробка. Нам пришлось притормозить, чтобы остановиться и поехать, и я уже боялся, что мог принять неправильное решение. Но это заняло всего пять или десять минут, и после того, как мы миновали следующий съезд, мы снова двигались с нормальной скоростью.

Я всё ещё был в порядке, но желание быстро росло. Когда до выхода оставался ещё почти час, я уже чувствовал себя вполне сытым и нормально пошёл бы сейчас в туалет. Но это был не вариант. Поэтому я попытался сделать хватку более удобной. Я не хотел, чтобы мой коллега знал, что мне нужно в туалет, поэтому я не мог слишком сильно ёрзать на своём месте. Я просто время от времени осторожно меняла положение и старалась максимально расслабить живот.

Когда желание стало сильнее, я осмелился держать себя рукой как можно украдкой. Поскольку мой коллега был за рулём и должен был сосредоточиться на дороге, я подумал, что невозможно увидеть краем глаза, что я делаю. Так что я положил руки на промежность, прикрывая левой рукой правую руку, и начал слегка сжимать себя правой рукой. Каждое сжатие приостанавливало потребность на короткое время, побуждение немного уменьшалось, и я чувствовал себя более комфортно, зная, что теперь, если потребуется, я даже смогу удерживать его немного дольше.

Итак, мы поехали дальше, время от времени немного болтая, дневной свет угас, когда на улице стемнело, я мог сдержаться и ещё немного извиваться, не будучи замеченным. Мили и минуты тянулись медленно, давление в моём мочевом пузыре увеличивалось, но, наконец, перед нами появились огни города, где мы работали. Мой коллега спросил, можно ли нам поехать прямо на станцию, потому что до отправления их поезда осталось совсем немного времени. Я, конечно, согласился, но это означало, что мне придётся держать свой полный мочевой пузырь ещё дольше.

Мы съехали с автострады и поехали в город. До станции у нас ушло около 15 минут, и движение было не очень плохим из-за вечернего времени. Мы приехали на станцию ??вовремя, мой коллега выскочил из вагона и, попрощавшись, добавил: «О, чувак, первое, что я сделаю, когда сяду в этот поезд, пойду в туалет!». Так что я был не единственным, кому приходилось мочиться, о чём всё ещё жарко думать.

Теперь мне нужно было выйти из машины и сесть за руль, чтобы вернуть машину в нашу компанию. Встать и выйти на холодный воздух не помогло моей потребности.

Я должен был заправить машину, прежде чем вернуть её. Я мог бы подъехать к зданию компании и сначала пописить, но это означало бы, что мне пришлось бы снова выходить и ехать на заправку, которая находится практически по соседству. Так что для меня это был не вариант.

Управление сцеплением и переключение передач было пыткой, тем более, что для этого мне пришлось ослабить хватку в промежности. В остальное время я постоянно разминала себя, и мой мочевой пузырь действительно начал болеть.

На заправке припарковался рядом с насосом, вставил форсунку в бак и стал ждать. Я больше не мог стоять прямо, поэтому согнулся и скрестил ноги, держась одной рукой за насадку, а другой за промежность. Я думаю, что никто не мог видеть меня между машиной и бензоколонкой, кроме, может быть, камеры слежения, но мне было уже всё равно. Когда бак, наконец, наполнился, я как можно небрежнее вошёл в магазин, расплатился и снова поковылял. Теперь я почти доехал, осталось проехать всего два поворота и два светофора, и я снова буду у здания компании. В уединении машины я снова сжал себя, пока мне не нужно было переключать передачи, и, наконец, я добрался до парковки.

Сразу в туалет я не полез, потому что мне нужно было нести багаж в свой кабинет двумя этажами выше, а спускаться снова не хотелось. Поэтому я осторожно поднялся по лестнице. Людей в это время было немного, только уборщица. Я добрался до офиса, бросил вещи и поковылял по коридору, весь в поту, с больным мочевым пузырём в единственную в*нную на этом этаже, которая, конечно же, находится в другом конце здания.

Когда я, наконец, встал перед миской, я уже расстегнул молнию и спустил трусы, влажные от пота и, может быть, нескольких капель мочи, и наконец почувствовал сладкое облегчение… Я стоял там по крайней мере три минуты, писая. , остановился, потом снова попис*л, и боль в мочевом пузыре медленно утихла…

