Смачивание по скайпу

Автор: thesoakedjeans [x]

*000*2016-06-06 22:47

Эй, некоторым людям понравились мои истории о Грасене, и я решил поделиться ещё одной. Нет, на этот раз не о Гразене, извините всех. Приберегу на другой раз. Но это о девушке по имени Молли.

Я познакомился с этой девушкой Молли в Интернете некоторое время назад, и мы подружились. Она жила примерно в 40 минутах от меня, в другом штате, примерно так мы и подружились (она ходила в соседнюю школу как моя, но переехала в другой штат). Время от времени мы общались друг с другом по скайпу. Я могу сказать, что она одна из самых красивых девушек, которых я когда-либо видел, красивее, чем Грасен, если честно.

Чтобы опис*ть её-длинные, прямые, каштановые волосы. Не кожа да кости, но и не пухлый. Наверное, я бы сказал, вес: вроде 115 или 120 фунтов. Рост, я не совсем уверен, потому что я никогда не стоял рядом с ней (учитывая, что мы в 40 минутах ходьбы друг от друга). Я видел, как её попа выглядит на камеру, и это впечатляет.

Итак, однажды мы общались по скайпу, как обычно. На ней были узкие светло-голубые выцветшие джинсы скинни и чёрная рубашка. Она рассказала, как была дома одна с сестрой. Мы некоторое время общались по скайпу, и в какой-то момент она сказала: «Эй, я сейчас вернусь. Мне нужно в туалет».

— Хорошо, — сказал я. Она принесла свой телефон с собой, за пределами в*нной комнаты. Она поставила его на полку, когда сказала мне, что вернётся. Она попыталась открыть дверь, но не смогла, так как она была заперта. Молли постучала, и её сестра ответила: «Я сейчас в в*нной», на что Молли спросила, когда она выйдет. «Я не уверена! Я сейчас иду в в*нную, и мне нужно подготовиться, потому что я выйду позже, так что вам придётся немного подождать», — ответила её сестра.

«Ханна, мне нужно в туалет, я только на минутку. Можешь просто впустить меня?»

«Нет! Вы можете подождать!» Ханна ответила.

Молли с раздражением схватила телефон. Она вернулась в свою комнату.

«Ты в порядке?» Я попросил.

«Да, я думаю. Сегодня в школе мне нужно было пописить весь день, и я только что вернулся домой, и я до сих пор вообще не ушёл сегодня. Как будто мне очень нужно пописить, а Ханна всегда занимает целую вечность. "

Пока она разглагольствовала, я заметил, что Молли скрестила ноги и наклонилась вперёд. «Я просто ненавижу это чувство, когда ты не ходил весь день, и тебе просто нужно выпустить всё наружу», — продолжила она.

Мы продолжили болтать ещё немного. Примерно через 20 минут Молли встала. — Боже мой, Ханна! — кричала она по комнатам. «Вы почти вышли?»

«Нет! Я собираюсь накраситься и одеться к сегодняшнему вечеру!» Ханна ответила. «Я всё ещё готовлюсь!» Молли вышла из своей комнаты. Молли говорит: «Можете ли вы просто выйти! Я буквально в любую секунду собираюсь обоссаться, и вы будете тем, кто будет убирать беспорядок!» Ханна проигнорировала Молли. Молли вернулась в свою комнату и снова села. «Боже мой, Ханна иногда может быть такой стервой. Я сейчас буквально в любую секунду собираюсь помочиться. Как будто я не могу обмочиться, это так отвратительно». [Эххх для некоторых людей, может быть, но для крутых людей это жарко]

Поэтому, чтобы держать её в уме о том, что ей нужно пописить, я продолжил тему. — Ну, когда ты в последний раз мочился в штаны? Я попросил.

«О, я не знаю. Это было недавно, но между нами, я на самом деле однажды намочил постель. Я расскажу вам об этом позже, я хочу отвлечься от этого, или мой мочевой пузырь может взорваться». — ответила Молли, рассеянно глядя на дверь в*нной из своей комнаты.

Поэтому я дразнил её. — Кап-кап-кап, — сказал я. И я схватил бутылку с водой и начал пить, чтобы позлить её. «Стаххп, я серьёзно собираюсь обоссать всё вокруг за две секунды», — сказала она. — И Ханна тоже уберёт беспорядок! Она кричала так, чтобы её сестра могла слышать.

«Дайте мне 2 минуты!» Ханна перезвонила.

«Оооо, у меня нет двух минут…» — пожаловалась мне Молли. Она встала и быстро скрестила ноги. Она держала левую ногу впереди примерно на секунду, затем меняла ноги и продолжала это делать. Мы сидели молча около минуты, пока Молли сунула руку под промежность и потянула её вверх, чтобы снять давление. Наконец, она стонет.

«Оооо… Я буквально начинаю мочиться на себя», — отчаянно заскулила она. Она выбежала из своей комнаты, наклонившись вперёд, изо всех сил цепляясь за свою промежность, но потерпев неудачу. «Ханна! Уходи сейчас же! Я обмочился в штаны!» Я слышал, как Ханна что-то сказала, но не мог расслышать, потому что Молли начала всхлипывать. В конце концов она просто сдалась, отпустила промежность и промочила свои голубые узкие джинсы. Я мог видеть только её зад, где тёмное пятно превратилось в огромное месиво. Он распространился в основном на одну сторону её попы и ног, быстро капая на ковёр. Прошло около минуты её мочеиспускания, и она кончила. Между тем, на протяжении всего этого она плакала и кричала на Ханну. Молли вернулась к своему телефону и только что закончила разговор.

Не буду утомлять вас тем, что произошло с разговором между нами. Но да, как всегда, спасибо за чтение, и если кто-то хочет поболтать в сообщениях, я всегда открыт для чтения того, что вы, ребята, хотите сказать! Спасибо!

*002*2016-06-07 19:41

{{10 часов назад, theweeman сказал:

Звучит очень жарко, приятель!

Вы когда-нибудь слышали о других несчастных случаях с ней или сообщали ей о своих интересах?

}}

Спасибо за комментарий! И она рассказала мне о нескольких, и я был свидетелем ещё одного мочеиспускания по скайпу, но я хочу сохранить эту историю для другого раза. Однако я не сообщал ей о своих интересах

*005*2016-06-08 19:00

{{2 часа назад, EarthShock сказал:

Вы говорили об этом позже и спрашивали, стало ли ей лучше?

}}

Да, я перезвонил ей через минуту после того, что случилось. она сказала, что ей нужно убрать беспорядок, и быстро, потому что её родители скоро вернутся домой, поэтому она просто держала меня на связи, пока убиралась. но она была очень расстроена из-за всего этого, но я утешил её

