Золотая возможность

Автор: * [x]

*000*2017-09-24 05:40

Здравствуйте, давно не было поста. Так что эти последние пару недель были очень заняты для меня, и у меня просто не было времени публиковать здесь, к счастью, всё замедлилось, так что я могу вернуться к публикации. Эта история начинается в понедельник, у меня был выходной, и поначалу я не собирался проводить какие-либо обнимания или мочиться, однако моим родителям позвонили, в результате чего они планировали выйти из дома около 17:00, чтобы навестить кого-то, и они не вернусь до 8 вечера или позже. Звонок поступил около 13:00, поэтому у меня было около 4 часов, чтобы начать процесс. Моим первым напитком была одна из тех ароматизированных бутылок с газированной водой, теперь я был одет в лиловую майку, белые джинсовые капри и ярко-синие хлопчатобумажные шорты для мальчика.

После позднего обеда с пиццей и мороженым, запивая его большим стаканом сладкого чая, я уселся смотреть Netflix. Около 4 я начал чувствовать парочку приступов боли в мочевом пузыре, так что, естественно, я налил себе стакан воды и продолжил просмотр Netflix. Наконец, было 5, и мои родители ушли из дома, поэтому я перенёс свой просмотр Netflix на телевизор в гостиной и выпил ещё стакан сладкого чая, когда я сидел на двухместном кресле, я почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре увеличилось. Примерно через полчаса я начал ёрзать на стуле, пытаясь ослабить постоянно растущее давление. Проходит ещё полчаса, я ставлю Netflix на паузу, готовлю себе спагетти на ужин и беру ещё одну бутылку ароматизированной газированной воды.

Как только я заканчиваю ужинать, мне пора мыть посуду, и вскоре я обнаруживаю, что танцую взад-вперёд, скрестив ноги, перед раковиной по локоть в тёплой мыльной воде. Пока я ополаскиваю посуду из пульверизатора, звук бегущей воды и мягкие брызги, когда она ударяется о поверхность оставшейся воды в раковине, заставляют мой мочевой пузырь пульсировать и пульсировать от потребности. Посуда готова. Я возобновляю свой просмотр Netflix, проходит ещё полчаса, и это сразу после 7. Моя рука прижимается к моей промежности, пока я ёрзаю на своём месте. Глядя на часы, я знаю, что мои родители могут быть дома в течение часа. Я быстро выпиваю небольшой стакан воды и приступаю к работе, обустраивая в*нную. Сначала я бросаю грязную одежду в жёлоб, чтобы её можно было бросить в стирку. со своими скоро промокшими штанами, затем беру сменную одежду, полотенце, камеру и иду в в*нную.

Придя в в*нную, я чувствую, как по моему телу пробегает электрический ток, и я почти отпускаю себя прямо там, на полу в*нной, но каким-то образом я беру себя в руки и сдерживаю поток. Я захожу в душ и делаю пару пробных снимков, чтобы убедиться, что мне достаточно света, и когда я удовлетворён, я сдаюсь своему ноющему мочевому пузырю. Моя моча вытекает из меня, мгновенно пропитывая мои штаны, мои трусики пропитаны. Потоки тёплой мочи продолжают течь по моим ногам, а мокрое пятно на штанах растёт. Когда вода падает на пол в душе, это звучит как проливной летний дождь, вокруг моих ног образуется лужа. Наконец мой поток подходит к концу, поэтому с довольным вздохом и лёгкой довольной улыбкой я начинаю процесс очистки.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

