Писаю немного в прокладку

Автор: Meowth [x]

*000*2017-07-05 05:08

Я изначально напис*л эту историю в ответ на это

, но он стал немного подробным, поэтому я решил опубликовать историю здесь. Короткий рассказ об одной из моих любимых ситуаций омораси: кто-то чуть не попал в аварию и в крайнем случае использовал прокладку.

В первый раз, когда я набрался смелости, чтобы спросить мою бывшую, мочилась ли она когда-нибудь, она сказала мне, что нет, но что она была «смехотворно близка» раньше. Я попросил её подробно рассказать об одном из таких случаев, и она рассказала мне о поездке к врачу, которая была немного в стороне (два часа, по-видимому, лол). Это была долгая поездка на машине, и перед этим она выпила совсем немного. Очевидно, она не понимала, как плохо ей пришлось идти, пока не встала на ноги, но я не думаю, что это имело большое значение, поскольку у неё была проблема с гендерной дисфорией, и поэтому она ненавидела использование гендерно-ориентированных туалетов (то есть общественных туалетов), и вряд ли попросил бы остановиться. Однако для тех, кому интересно, она была биологически женщиной, без гормонов, без операций, ничего подобного.

Так или иначе, когда она добралась туда, она обнаружила, что здание было огромным, и сказала, что поездка на лифте «заняла целую вечность». Она также сказала, что скрывала свою потребность от родителей из-за смущения. Она сказала мне, что какое-то время боролась в приёмной, но начала чувствовать, что больше не может сдерживаться, поэтому встала и направилась в в*нную. Она сказала, что остановилась перед ними и, по её словам, «вот-вот лопнет», но не могла решить, в какую из них войти. В конце концов она решила воспользоваться мужским туалетом, поэтому начала расстёгивать джинсы и зашла внутрь.

По её словам, это всё были писсуары, поэтому ей пришлось уйти. Так что она остановилась перед женским туалетом и сказала мне, что она «танцевала в этот момент» и, наконец, начала заходить внутрь. Но она остановилась у открытой двери, а затем побежала обратно, чтобы сесть с родителями. Она сказала мне, что она «немного помочилась в блокнот», стоя там. Когда ей перезвонил врач, она сказала, что «сделала безумный рывок» в туалет (гендерно нейтральный) и «успела как раз вовремя». Для тех, кто интересуется, ей было то ли 17, то ли 18 в то время.

