Друг помочился мне на колени

Автор: AlohaSummer [x]

*000*2020-08-14 19:09

Хорошо, поэтому я решил напис*ть короткий и приятный опыт, который у меня был с моей соседкой по университету, Санни. Этот, честно говоря, один из моих любимых

Итак, около года назад мы с Санни и ещё примерно 10 друзьями заранее выпили перед вечеринкой в ??клубе. Я пил бутылку вина, а Солнышко пила водку и пиво (отвратительное сочетание, если можно так выразиться).

(Для справки о Санни проверьте мой последний пост, и я 5'5, блондинка, стройная, чашка А. Санни была одета в чёрную джинсовую юбку и откровенное чёрное кружевное боди, а я была одета в чёрную вельветовую юбку и розовый укороченный топ с без бюстгальтера)

В предыдущем посте я упомянул, что у Санни очень маленький мочевой пузырь, но когда она пила, у неё было практически недержание мочи, поэтому, когда мы много пили, бедные студенты университета, вы должны напиться как можно больше вина за 4 фунта стерлингов, прежде чем напитки по завышенным ценам в клубе. !

Вскоре пришло время идти в клуб, и один из наших друзей, у которого было занятие на следующий день и он не пил, предложил подвезти туда людей. Очевидно, многие из нас хотели воспользоваться лифтом, чтобы избежать платы за проезд на такси, но количество мест было ограничено, в порядке живой очереди, поэтому я сказал, что я и Санни поедем с ним.

«Сначала я просто пойду в туалет», — сказала Санни.

«Нет, ты не можешь! Джейми отдаст наши места!» я честно ответил

«Я не выдержу!»

«Тогда ты иди в туалет, а я пойду с Джейми», — сказал я, хорошо, я был немного злым, но у меня действительно не было денег, чтобы тратить деньги на такси.

«Нет, всё в порядке, я подержу»

Итак, мы добираемся до машины Джейми, а там слишком много людей для мест.

«Правильно, кто самый маленький, сядь кому-нибудь на колени», — сказал Джейми.

Санни была самой маленькой, и она предпочла сесть мне на колени, и мы отправились в клуб, Солнышко продолжала ёрзать у меня на коленях, и я определённо мог догадаться, почему

«Тебе лучше не мочиться мне на колени», — тихо сказал я Солнышку, когда мы сидели очень близко к двум другим людям, сидевшим на заднем сиденье.

«Ну, это будет твоя вина, что ты не дал мне пописить перед отъездом»

«Что бы ни"

«Кроме того, я на 90% уверен, что разозлюсь на тебя, так что тебе лучше смириться с этой идеей в ближайшее время». Она не знала, что я определённо не буду слишком сильно жаловаться, если она это сделает.

Поездка до клуба была не очень долгой, но Джейми, тем не менее, был ужасным водителем, так что это была очень ухабистая и неприятная поездка. Много быстрых поворотов и не замедление перед лежачими полицейскими, и из-за этого мне приходилось держать руки на талии Санни чуть выше её мочевого пузыря.

«Тебе лучше не сжимать слишком сильно, иначе я точно на тебя помочусь», — прошипела Солнышко на меня, она постоянно ёрзала, фактически устраивая мне танец на коленях в этот момент.

Она была явно в крайнем отчаянии и не смогла бы продержаться дольше, внезапно она переместилась с твёрдого положения на моих коленях на моё правое бедро, поднимая свою попу вверх и, таким образом, задирая мою юбку, так что любой мог видеть переднюю часть моего кружева. стринги Я мог чувствовать её стринги на моём голом бедре, плотно прижатые к её письке, влажной, потому что она, должно быть, немного протекла.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?!» Я сказал Солнышку, но я, очевидно, знал, что это была её единственная надежда не обмочиться.

«Я…» она была прервана, однако, Джейми, резко преодолевающим довольно большой лежачий полицейский, из-за которого он не замедлился. Машина практически подпрыгнула на метр в воздух, и я инстинктивно сжал руки вокруг талии Солнышка, на этот раз крепко на её мочевом пузыре.

Ну, я думаю, вы можете догадаться, что произошло дальше

Внезапно я почувствовал что-то тёплое и мокрое на моём голом бедре, сильно выходящее, и это не прекращалось в ближайшее время.

«Солнышко, о мой бог!!» Я закричал, пытаясь сбросить её с ноги

«Извините, я буквально не могу это остановить!» Она встала, подняв юбку, давая мне возможность увидеть свою попку в белых стрингах.

Остальные четыре человека в машине подняли шум, особенно Джейми умолял её перестать мочиться в его машине. Солнышку удалось немного остановить поток, который продолжал выливаться длинными струями на сиденье и немного на мою одетую в нижнее бельё промежность.

«Санни, используй это!» — сказал мальчик на переднем сиденье, возвращая пустой пластиковый стаканчик, в котором когда-то был напиток, который он пил.

Санни быстро схватила его и засунула под свою всё ешё писающую письку, всё это происходило, когда она была примерно в 20 см от моей промежности.

Она закончила мочиться в чашку, усадила свою мокрую попу обратно мне на колени и оставалась так до конца пути в клуб с чашкой мочи в руке.

Мы добрались до клуба, Санни выпила чашку с мочой, и мы отлично провели ночь!

Дайте мне знать, что вы думаете об этом! Мне не очень нравятся девушки, но я всегда думал, что эта ночь была особенно жаркой, честно говоря, как поллюции, поэтому мне было бы интересно узнать, что вы все думаете!

*006*2020-08-15 01:08

{{4 часа назад, itibeti2 сказал:

Я второй, что это лучшее, что могло случиться. Мне также очень любопытно узнать, был ли это единственный раз, когда она или вы обмочились той ночью?

}}

Той ночью? Да единственный раз. Наше время в универе? Дорогая, это только начало

{{3 часа назад, LilMiss сказал:

Это было видно на том, во что вы оба были одеты?

}}

К сожалению, нет, потому что мы оба были в чёрных юбках, но я всю ночь чувствовал её мочу на моей ноге.

