Бессонница и отчаянная борьба

Автор: runsy [x]

*000*2012-07-09 16:38

Я подумал, что должен поделиться со всеми вами историей о том, что случилось со мной прошлой ночью. Прошла целая вечность с тех пор, как я делал подобный пост, поэтому я надеюсь, что он вам понравится.

Я выпил много воды перед сном из-за головной боли, которая у меня была. Я чувствовал себя обезвоженным, так как почти не употреблял воду в течение дня. Я заснул, и мне снились действительно странные сны, большинство из которых были на начальных стадиях зомби-апокалипсиса.

Мой сон сделал шаг назад в реальный мир, я вернулся домой, ожидая, когда мой барабанщик позвонит мне и скажет, когда должно состояться наше выступление этой ночью. Я подождал немного, прежде чем он, наконец, связался со мной, сказав, что бар ожидает, что мы будем играть в 3 часа ночи…

"3 часа ночи!?» Я подумал: «Что за бар, это то, что они ожидают живых выступлений в 3 часа ночи?» В любом случае, моя мечта переросла в стадию в час ночи, когда я сознательно решил воспользоваться в*нной перед отъездом в Сан-Франциско на концерт. Однако в то время я, должно быть, чувствовал себя достаточно коварным, чтобы немного поиграть. Я спустил штаны и начал держаться над раковиной. Я выпустил небольшую струю, и на удивление мои штаны стали мокрыми. Я стал больше ходить, каждый раз рывками. Мой желудок начал ощущаться влажным снаружи. Я, наконец, сел на унитаз во сне, что, к моему удивлению, оставило сильное покалывание в моём члене. Мне казалось, что я сдерживался так долго, как только мог, сдерживая поток, пока не открылись шлюзы, и я не начал неудержимо мочиться.

Я сразу же проснулся от ощущения мочи, протекающей по моей уретре. Я спал на животе, мой пенис был направлен вверх к моему животу, зажатый между моим телом и моей кроватью. Я чувствовал, как сильно прорывается поток, выходящий из горящего наконечника и наполняющий мои боксёры. В моём нынешнем состоянии сонливости, всё ещё писающей, я поднялась с кровати. Вся моча соскользнула обратно и начала течь по моим ногам. Я вылез из постели, крепко сжал член и пошёл в в*нную.

С каждым шагом вперёд я вырыгивал. Капли падали с моих влажных серых боксёров на ковёр. Мой мочевой пузырь снова расслабился, и из него вырвалась ещё одна струя. Я проигрывал битву за то, чтобы добраться до туалета. Мои боксёры промокли, низ рубашки был влажным. Я сплела ноги вместе, крепко сжала их и заставила мочевой пузырь закрыться. Я сделал ещё несколько шагов, кончик горел, когда моча пыталась вырваться, но вытекала из твёрдого, как камень, кончика и медленно скользила по твёрдому стволу. Я был в 5 метрах от в*нной. ещё 2-х секундная очередь вылетела с такой силой, что прошила мои боксёры прямо в воздух и потоком приземлилась от меня. Когда я шагнул вперёд, на каплях, которые я сделал, влажность, которую чувствовали мои ноги, создала новое ощущение, чтобы помочиться. Я стоял неподвижно в полном теле, медленно стекая по капле, по капле, по капле. Я чувствовал, как поток течёт по моим ногам.

Кончик открывался каждой крошечной волной, и мои мокрые руки быстро закрывали его. Я был слишком близок, чтобы сдаться. Слёзы сосредоточения текли по моему лицу, когда я делала последний шаг в сторону в*нной, ставя ноги на холодный линолеум. Боль пронзила мой пенис, Моя хватка не оказала на него никакого влияния. К сожалению, каждый изгиб, который я делал, останавливал ещё один выстрел из наконечника. каждый выстрел проецировался наружу, брызгая на шкафчики под моей раковиной в в*нной. Я бросилась к унитазу, одновременно схватив сиденье и боксёры. из-за сырости их было трудно снять. Когда они обнажили мой пенис, я начал неудержимо лопаться. Он выстрелил в сторону дверей моего душа, забрызгав их мочой. Затем я плюхнулся на унитаз. Со вздохом облегчения я расслабил мышцы, моё тело рухнуло назад. Мне пришлось использовать одну руку, чтобы направить себя в миску. Сладкое облегчение.

Я мочился большую половину двух минут, прежде чем, наконец, остановился.

Чувствуя себя промокшей и немного липкой, я включил душ на достаточно долгое время, чтобы смыть влагу. Я схватила второе полотенце, потому что большая часть влаги впиталась в матрац. Я положил полотенце, положил сверху несколько одеял и снова заснул, чувствуя себя измотанным и истощённым.

Надеюсь, вам всем понравилось. Давненько я не публиковал здесь историю!

*003*2012-07-10 06:13

Спасибо за добрые слова :)

Когда я учился в колледже, я всегда говорил: «Если я не стану программистом, я стану пис*телем».

Ну, я программист… и музыкант!

Тем не менее, я всё ещё люблю пис*ть

