Мой брат

Автор: Lukhas [x]

*000*2016-06-07 16:43

Когда однажды мой брат пришёл домой из школы в рваных джинсах, он рассказал мне, что с ним случилось. Напишу от первого лица.

Это был последний урок в тот день, и это был урок рисования в специальном классе для уроков рисования. Я сидел там с одной девушкой за столом, её зовут Алиса. Примерно за 15 минут до конца этого дня учительницу вызвали в кабинет. Я не знал, почему, но на самом деле это не имело значения. В то же время мне очень хотелось в в*нную, но учителя не было в классе, и я не знал, мог ли я только уйти или подождать. Ну и что? Я решил, что могу ещё немного подождать. Но учителя не было здесь через 5 минут, и у меня были всё большие и большие проблемы. Но я полагал, что учитель должен скоро вернуться. Алиса заметила, что со мной что-то не так и я очень удивилась нашему разговору:

Алиса: ты выглядишь так, как тебе нужно в туалет

Я: (немного покраснев) да, но я не знаю, могу ли я только пойти или лучше подождать…

Алиса: зависит от ваших потребностей

Я: я был в в*нной до 4 часов назад в последний раз

Алиса: так что ты можешь отпустить его на одну секунду. Это не будет видно, и вы сбросите огромное давление на мочевой пузырь. А через 10 минут мы заканчиваем урок и можно идти в в*нную.

Я: (удивлённо) ты сам пробовал?

Алиса: иногда, прямо перед окончанием уроков. Но вы должны быть в состоянии остановить это! и она рассмеялась.

Мы продолжили нашу работу и больше не говорили об этом. Я почувствовала, как меня охватило сильное желание, и попыталась высвободиться на одну секунду, как сказала Алиса. Мне удалось остановить это, и давление на мой мочевой пузырь действительно уменьшилось. Я успокоился и снова продолжил свою работу. На моих джинсах было немного мокрой глины, но я мог скрыть это с помощью толстовки.

Но уже через 2-3 минуты мой позыв снова ударил меня и сильнее, чем раньше. Может из-за мокрых трусов, может из-за моей нервозности, я никогда не пытался немного пописить в джинсы. Внезапно я только почувствовал, как начал мочиться сам, и даже если бы я пытался остановить это, я мочился, может быть, одну минуту. Мой мочевой пузырь был пуст, и Алиса уставилась на меня. Она что-то молчит и для меня было хорошо, что другие студенты не заметили, как я напис*ла в джинсы.

Я выходил из класса последним и торопился домой, надеясь, что ни один друг меня не увидит. Так что я надеялся, что меня видели только ты и Алиса.

И я был мил со своим братом и ничего не сказал. Мамы не было дома, так что моему брату удалось засунуть джинсы и трусы в машину и скрыть свою аварию.

&&

&&

&&

&&

*002*2016-06-08 08:47

Я не могу остановить это, как ты. Как только я начинаю мочиться, мне удаётся остановить это на несколько секунд, затем я снова начинаю мочиться, пока не опустею.

Может Алиса хотела его увидеть :-) что ты сам сделал :-)

