Холдинг аварии

Автор: Nimphette [x]

*000*2016-02-23 05:21

Вчера вечером я пошёл на ужин со своей семьёй. Это было похоже на сбор два раза в год, включая моего младшего брата, мою биологическую маму и моего папу (дедушку). Я хотел хорошо выглядеть, но не переусердствовать, так как он был типичным парнем в нижнем белье без рубашки. Я девушка типа "без штанов и футболки", так что, думаю, я унаследовала это от папы.

Я решил пойти только с парой тёмных шорт и тёмно-фиолетовой рубашкой. Конечно, я хорошо накрасилась, поэтому чувствовала себя красивой.

В ресторане я выпил две большие чашки сладкого чая. Я пошёл домой сытый и довольный, и мне не нужно было пис*ть. Когда я вернулся домой, было около 8, поэтому я решил выпить пару бутылок воды на 17 унций, пока пёк брауни.

К 10 часам я выпил три стакана воды. Было трудно передвигаться и что-то делать, потому что я был в отчаянии и боялся протекать. В это время все ложились спать или уже спали.

Подойдя к плите, чтобы достать пирожные, струя вытекла примерно на 2 секунды, и я понял, что мои штаны были немного влажными. Эти шорты были узкими, так что несчастного случая не скрыть. В этот момент мне было очень трудно удержаться на месте, и мне пришлось достать пирожные.

Протиснувшись внутрь, я открыл дверцу духовки и вытащил пирожные. Мне пришлось держаться неподвижно, поэтому я дёргался, и, очевидно, мне пришлось дёрнуть запястьем в горячую дверцу духовки. Сжавшись, я отстранился и бросил выпечку на плиту, но не заметил, что мои шорты промокли. Я обмочился от шока, но остановился посреди рывка. Недостаточно, чтобы показать на фронте, но достаточно, чтобы я знал.

Закусив нижнюю губу, я схватился за руки и пошёл в в*нную, где сфотографировал свою выпуклость и фото отчаяния. На самом деле было трудно удержаться на месте, чтобы сделать снимки.

В любом случае, после сделанных снимков я думал, что вернусь и буду валяться на полу, пока не смогу удержаться от мочи, но этого не произошло. Когда я сделал первый шаг к двери, это было похоже на прорыв плотины. Не было крошечного ручейка, Он протекал без моего контроля. Я даже не мог вытолкнуть больше.

Я вздохнул с облегчением, когда это произошло, но мои щёки стали ярко-розовыми, я даже почувствовал это в ушах. В в*нной был полный беспорядок, и мне потребовалось около 40 минут, чтобы убрать мой беспорядок и вымыть меня.

В ту ночь я легла спать, чтобы пописить, но на самом деле ничего не произошло ;(

***

Скажи мне, что ты думаешь?

Спасибо за чтение <3

М

*009*2016-02-23 12:18

{{

Это потрясающе. Мне нравятся ваши описания на протяжении всего трюма, и фотографии очень милые. Тройное сердце. ^//^

Учитывая концовку, ты думаешь о том, чтобы заняться ночным недержанием мочи в следующий раз? :)

}}

я боюсь намочить постель если честно ага

{{

Отличная история, мне понравилось всё :) Мне особенно нравятся эти шорты, эти пуговицы должно быть трудно расстегнуть, лол.

}}

Я умирал, когда расстёгивал шорты, лол. Но они также оказывали давление на мой мочевой пузырь, ха-ха

*022*2016-02-25 05:46

{{

Вау, это потрясающе качественные вещи. Кажется, в последнее время наши участники действительно принесли нам замечательные вклады!

Большое спасибо за то, что поделились с нами всем своим опытом!

}}

Спасибо за чтение и удовольствие! Это делает мой день! Я буду публиковать больше в ближайшее время!

