Две аварии одновременно

Автор: Calvin1 [x]

*000*2020-03-01 19:31

Что ж, наконец-то у меня есть дом на целый день, так что я планировал немного повеселиться. Сюрприз, было немного больше волнения, чем ожидалось.

Проснулся сегодня, зная, что я хочу сделать, поэтому вскочил с кровати, надел рабочие джинсы и пошёл на заправку, чтобы заправить газонокосилку. Я решил не пис*ть, потому что хотел оставить это на потом. По дороге остановился попить кофе и поехал на заправку. Излишне говорить, что я выбрал живописный маршрут, выпил большой кофе. Это было около 8:00 утра, и, судя по живописным местам, это заняло час, так что к тому времени, когда я вернулся домой, я немного ёрзал. Хорошо начал работать, так что на данный момент забыл о том, чтобы пописить, но выпил ещё кофе и немного воды. Около 11:00 я определённо не мог перестать двигаться, так как был в отчаянии, но пока я работал, я всё ешё мог держаться. Однако я забыл, что со всем этим кофе мне тоже нужно было перейти на ¹ 2, чего я не планировал. Я продолжал работать, не так аккуратно, как должен был, потому что теперь я пытался не пис*ть, но я не был готов к тому, чтобы какать.

Примерно к полудню я чуть не потерял сознание, у меня было несколько рывков и капель, но к этому времени мой кишечник почти опорожнился. Я быстро побежала в в*нную, где всё ешё думала, что могу хотя бы пописить. Я разделся, увидел, что на мне всё ешё были ночные розовые трусики Лейси (да, я действительно люблю носить трусики, чтобы спать в них), и понял, что я был в отчаянии, чтобы выпрыгнуть из душевой кабинки и переодеться. На самом деле, природа взяла верх, и я начал течь, которая превратилась в медленный, но устойчивый поток, потому что я всё ешё пытался удержать #2. Я думаю, что я на самом деле тоже стонал о том, что сейчас. Слишком поздно мой мочевой пузырь не выдержал, и я выпустила остаток хорошей сильной струёй, брызнувшей сквозь кружево. В этот момент мой сфинктер тоже расслабился, и, хотя я пытался его удержать, я какал. Ощущение от того, что оба кончали, было, ну, почти оргазмическим. Мягкость беспорядка казалась действительно приятной.

К сожалению, реальность поразила меня, и я понял, что со мной произошло, и теперь я чувствовал себя немного странно. Мне нужно было навести порядок, но в какой-то степени мне нравилось это чувство полной потери контроля, даже несмотря на то, что это было в безопасном месте. Однако где-то в глубине моего разума тихий голос сказал: «Подумайте, каково это было бы снаружи, на открытом воздухе…». И, "тупица, ты должен был сделать фотографии или видео". Извините, разум делает странные вещи.

Так или иначе, это было моё захватывающее утро, может быть, сегодня днём ??я сделаю ещё что-нибудь.

*003*2020-03-03 05:06

{{01.03.2020, 21:15, strokeknight2 сказал:

Отличная история! Теперь вы можете запланировать повторить это с более контролируемым результатом.

}}

Спасибо. Если и когда у меня будет шанс, я могу просто попробовать ещё раз.

{{17 часов назад, мокрые штаны сказал:

Должен любить случайный дубль, когда одна половина запланирована, а другая — полная случайность.

}}

Правда, никак не ожидал, но, успев поразмыслить, должен признать, что это было довольно приятно.

