Почему места возле туалета в самолёте самые лучшие

Автор: * [x]

*000*2018-08-30 05:06

Недавно я обнаружил, что места рядом с туалетом в самолёте лучше всего подходят для любителей омо. К сожалению, в итоге я не увидел мочи, но определённое отчаяние, поэтому я надеюсь, что это та категория, к которой это относится.

Я был на пятичасовом рейсе, который был задержан на два часа после того, как все были в самолёте, поэтому мы долго сидели там. Была сильная турбулентность, поэтому большую часть полёта горел знак непристегнутых ремней. Когда мы были уже довольно близко к посадке, он, наконец, снова взорвался, и почти сразу образовалась длинная очередь. Мой друг сидел на островном сиденье, а я был рядом с ним. Я стояла лицом к нему и делала вид, что разговариваю, но на самом деле не обращала внимания на то, что он говорил, так как прекрасно видела всех в очереди. В основном это было без происшествий, что вы обычно видите в очереди в туалет, но был один парень. Первый по-настоящему отчаявшийся человек, которого я когда-либо видел.

(Для тех, кто любит описания, это произошло некоторое время назад, но, насколько я помню, он был очень высоким, с короткими светлыми волосами, примерно 20-25 лет, и выглядел спортивным. Довольно красивый, думаю, как молодой Дэвид Бекхэм. Что-то в нём было заставил меня подумать, что он футболист. Он был одет в простую футболку и серые шорты.)

Сначала я заметил, что он немного двигается, но подумал, что это просто из-за движения самолёта. Потом я заметил, насколько он был напряжён, и как он наклонялся вперёд, как будто не мог стоять прямо. Я начал наблюдать за ним, как ястреб, и было очевидно (думаю, даже для тех, кто не увлекается омо), что он был на грани того, чтобы обмочиться. Перед ним было ещё около пяти или шести человек, и он открылся, чтобы оставить его прямо там, где у меня был прекрасный вид, я не мог поверить своей удаче. Он начал тереть нижнюю часть живота, и рубашка поднялась, чтобы я увидела, что его мочевой пузырь ооо за за зай за задрался за за запястье. Каждый раз, когда ему приходилось двигаться, чтобы кто-то вернулся на своё место, казалось, что ему больно. Честно говоря, я не знаю, как это могло стать настолько плохим, даже с табличкой ремня безопасности.

В какой-то момент он внезапно наклонился ещё больше и потянулся к своей промежности, но в последнюю секунду отпрянул. Честно говоря, я не мог поверить, что стал свидетелем этого. Он держал руку на верхней части бедра, и она буквально дрожала, в то время как его другая рука продолжала массировать мочевой пузырь. Ещё два раза я видел, как он чуть не схватил себя, а один раз он действительно сделал это на долю секунды. Затем снова загорелся знак непристегнутых ремней. Я мог сказать, что он абсолютно не дотянет до конца полёта, и он определённо знал это, поэтому остался на месте, в то время как все остальные в очереди прошли мимо него, чтобы сесть обратно. Я мог бы сказать, что ожидание, когда последний человек покинет в*нную, было для него чистой пыткой, он был в точке отчаяния, когда казалось, что его отягощал мочевой пузырь, и он просто не мог двигаться вообще. Когда дверь, наконец, открылась, он практически протиснулся внутрь до того, как последний человек вышел.

Я смотрел, когда он ушёл, чтобы увидеть, есть ли видимые мокрые пятна, но я их не видел. Тем не менее, судя по шоу, которое он устроил, я не думаю, что он был на 100% сухим. Я думаю, что довольно редко кто-то делает свою потребность настолько очевидной, особенно хватая себя, ещё не находясь на грани утечки. Мне нравится представлять, что он истекал каждый раз, когда самолёт трясло, начинал работать на полную мощность, когда открывалась дверь, а затем отчаянно пытался вытащить себя из штанов, в то время как моча продолжала вытекать. Определённо самое отчаяние, которое я видел.

