Автомобильное отчаяние (без смачивания)

Автор: Ryoku-the-Fox

*000*2012-05-02 06:07

Это случилось со мной несколько недель назад. На самом деле я не размещал на веб-сайте никакого реального жизненного опыта (в основном из-за того, что всю жизнь скромность вбивалась в мой мозг), но со всеми другими *гм* откровенными вещами, которые я размещал, я чувствую, что это не должно быть таким плохим. Опять же, как говорится в заголовке, я не обмочился — вовремя добрался до туалета, слава богу!

Несколько недель назад мой университет предложил выходные, которые позволили бы нам узнать об индуизме, но требовали, чтобы мы ехали полтора часа, чтобы поселиться в месте, куда люди ходили учиться у свами. Всё это время я часто пользовался в*нной, даже если не чувствовал необходимости идти. Я понятия не имею, как, но у меня появилось беспокойство из-за того, что я нахожусь в чужом месте, где туалеты труднодоступны, и я чувствую сильную потребность пописить в случайное время, даже когда мне на самом деле не нужно идти. В последний день я выпил немного воды во время обеда и сходил в туалет перед отъездом. Я вёз девушку в ашрам и обратно, так что во время поездки у меня была попутчица (правда, всю обратную дорогу она проспала, оставив меня ехать молча).

Первая часть пути обратно в университет прошла нормально, хотя время от времени я попадал под дождь. Менее чем через час в пути меня внезапно озарило желание помочиться. Никаких предупреждающих знаков не было; в одну секунду я был в полном порядке, а в следующую я уже ёрзал на стуле и поправлял пояс моих спортивных штанов, которые впивались в мой живот и усугубляли отчаяние, как я узнал в двух других случаях. Я был удивлён, что не почувствовал никаких признаков наполнения мочевого пузыря, хотя, вероятно, это было потому, что я был настолько сосредоточен на дороге, что, когда дождь прекратился и повороты стали менее резкими, я смог сосредоточить слишком много внимания на дороге. мой мочевой пузырь. Я посмотрел на часы и понял, что у меня есть около 30 минут до того, как мы вернёмся в школу, и просто решил подождать, тем более, что на этой автостраде очень мало мест, где можно остановиться.

Я ехал ещё около 10 минут, пытаясь отодвинуть в сторону свой дискомфорт, который становился всё труднее по мере того, как я ехал. Я чувствовал себя слишком полным из-за давления на мочевой пузырь, мой желудок слегка вздулся от такого количества жидкости, о котором я даже не думал, что выпил. Тогда я действительно начал волноваться, потому что чуть было не засунул руку между ног, что почти наверняка сделал бы, если бы у меня не было пассажира. В конце концов, после ещё нескольких минут передвигания и почти удерживания себя, я понял, что НЕ смогу вернуться в школу, и начал внимательно смотреть на знаки, чтобы увидеть, когда будет следующий выход. Я прошёл знак, который говорил о выходе примерно через 3 мили, и принял решение выйти там и поискать место, чтобы пописить.

На съезде после напряжённых 5 км я съехал с автострады и свернул, хотя дорога была ветреной и окружена деревьями, поэтому я понятия не имел, что встречу. Я начал ехать по одинокой дороге, окружённой деревьями и далеко расставленными домами. Мой мочевой пузырь был так неприятно переполнен, пояс моего пота давил точно в неправильное место на животе, как будто пытаясь заставить мой мочевой пузырь сжаться. Я начал ёрзать в своём кресле, двигаясь вперёд и назад с бессмысленной надеждой, что это заставит чувство отчаяния хоть немного утихнуть. Я ехал с превышением скорости, двигаясь со скоростью около 90 км/час в зоне 60 км/час. По всей длине дорога была полностью окружена пышными деревьями и папоротниками, и время от времени там был съезд, где люди могли остановиться, чтобы осмотреться.

Проехав несколько минут и не видя ничего, кроме леса, я начал рассматривать возможность подъехать к месту выезда и присесть в лесу, но в каждом месте, мимо которого я проезжал, уже была припаркована машина, что неизбежно означало, по крайней мере, где-то рядом был один человек, который мог наткнуться на меня, когда я писаю. По крайней мере, после 5 минут вождения я чувствовал себя безумным. Резинка моего поясного ремня надавила на мой переполненный мочевой пузырь, и давление сдерживаемой мочи заставило меня просто расслабиться на своём месте и позволить всему течь. Желание удержаться было почти слишком сильным, чтобы сопротивляться, а проезжающие развязки, полные машин, приводили меня в отчаяние с каждой упущенной возможностью для облегчения.

Ещё через несколько минут деревья вдоль дороги раскрылись. Дорога остановилась у знака «стоп», и я с абсолютным ужасом понял, что дорога, по которой я ехал, вела меня по кругу. Слева был съезд, с которого я съехал, а справа был съезд, который вывел меня на ту же автостраду, по которой я ехал изначально. Я потерял больше 5 минут езды по кругу, а ближе к туалету не было. Когда я понял это, я буквально застонал вслух и почувствовал новую волну отчаяния, зная, что с тем же успехом я мог бы съехать на обочину и сесть в машину, извиваясь, просто мучая мочевой пузырь. Я вырулил на автостраду, чувствуя себя совершенно безнадёжно, видя, что до следующего съезда оставалось ещё 15 км, хотя при той скорости, на которой я ехал, это было немногим меньше 6 минут. Я снова превышала скорость, наблюдая за часами и сжимая кулаки, чтобы не помочиться.

Когда съезд приблизился, я увидел, что он приведёт меня в город, что, без сомнения, означало, что я воспользуюсь туалетом на заправочной станции, а это было абсолютно не идеально. Я нерешительно миновал съезд, видя, что ещё через 15 км будет ещё один съезд. Шли минуты, и я знал, что даже если это означает воспользоваться туалетом на заправке или помочиться в лесу, мне нужно выйти на следующем выходе. Я был в таком отчаянии, что не мог перестать сжиматься ни на мгновение. Мне даже пришлось опустить руку к промежности, хотя и ненадолго, чтобы поправить штаны и нижнее бельё так, чтобы я сидел на комке ткани, который вдавливался в меня, ну, вы понимаете.

Наконец, я добрался до выхода, извиваясь и время от времени опуская руку к промежности. Я свернул на дорогу, вдоль которой с одной стороны стояли дома, и увидел знак, указывающий на стоянку для автофургонов чуть дальше по дороге. В будке перед парком никого не было, поэтому я проехал и выбрал дорогу, ведущую к кемпингам, предназначенным для палаток, а не для буровых установок, предполагая, что там будет в*нная для тех, у кого нет собственной в трейлере или на колёсах. Я запаниковала, думая, что здесь может не быть туалета. Проезжая по кочкам, мой пассажир разбудил меня, и я объяснил, что ищу туалет.

Наконец, узкая дорога открылась длинному развороту с местами для кемпинга и великолепному виду небольшого здания. Я подъехал к открытому месту рядом с ним и вышел из машины. Было так больно вставать и не пис*ть, и мне так хотелось схватиться за себя, но вместо этого я схватился за пояс и оттянул его от ноющего живота, зная, что любой отдыхающий или мой пассажир может увидеть, схватлюсь ли я за промежность. Я быстро пошёл к зданию, мой мочевой пузырь ужасно болел от этого движения, а мышцы сжались сильнее, чем когда-либо.

Подойдя к зданию, я заметил, что в мужских туалетах есть замок на двери, и чуть не потерял его, когда понял, что туалеты могут быть закрыты для людей, которых нет в лагере. Я не мог вернуться в машину с таким полным мочевым пузырём, а если дверь была заперта, я просто сидел на корточках за зданием и мочился. Я с ужасом потянулся к двери, но она легко открылась, к моему большому облегчению. Я вошёл внутрь и бросился в кабинку, быстро запер её и стянув штаны. Моча была самым лучшим чувством в моей жизни, и мой желудок начал сдуваться, когда моча с силой выталкивалась наружу. Я откинула голову назад и облегчённо застонала.

Остальная часть пути прошла гладко, и хотя в то время я не получал от этого никакого удовольствия, я мог бы просто получить удовольствие от того, что переживу этот опыт сегодня вечером! Комментарии = любовь. (Извините за возмутительно длинный пост! Ещё больше любви, если вы продержались со мной через всё это за то, что не мочились. хе-хе)

*008*2012-05-21 00:24

{{

Потрясающая история! При всей скорости, которую вы совершили, вам повезло, что вас не остановили полицейские. Если бы вы это сделали, у этой истории мог бы быть другой конец.

Что подумал ваш пассажир?

}}

Ха-ха, я на самом деле не видел ни одной полиции за все 90 минут поездки. Автострада была спокойной, так что я, наверное, был самым сумасшедшим водителем на дороге.

На самом деле она спала, пока я не подъехал к стоянке для трейлеров, так что она понятия не имела, как сильно мне пришлось ехать. Когда она проснулась и увидела, где мы находимся, она сказала что-то вроде «Вау, это странно», поэтому я сказал ей, что ищу в*нную. Она сказала что-то вроде: «Да, это хорошая идея». Я действительно не понимаю, почему она так сказала, но у неё не было никаких комментариев, кроме этого. лол, она понятия не имела, насколько ужасной была ситуация!

