Пис*ть в джинсы просто лучше всего

Автор: t [x]

*000*2020-04-03 00:45

Сегодня я никогда не осознавала, насколько это по-настоящему восхитительно — выплеснуть поток на джинсы. Я люблю леггинсы и ношу их чаще, поэтому когда держу пока не лопну я просто делаю это в леггинсах. Но сегодня я выпил 2 чашки кофе, зелёный чай и 2 чашки воды. Я очень быстро впадаю в отчаяние, и мне очень трудно отвлечься от дискомфорта, когда я достигаю такого уровня отчаяния. Я мог превратиться из слегка извивающегося в абсолютно взрывное всего за 20-30 минут в зависимости от того, что я выпил. Потребовалось около часа или двух, чтобы вся мочегонная жидкость добралась до моего мочевого пузыря, как только я это сделал, я помог ему ускориться с помощью воды, и я решил попробовать надеть джинсы на этот раз.

В течение 20 минут питья воды желание стало настолько невыносимым, что мне пришлось бежать в душ, чтобы я не попал на пол. Я так крепко хватался за себя и трясся каждый раз, когда волна ударяла меня. Затем, после борьбы, похожей на 3 интенсивные волны, 4-я вызвала огромный всплеск, и было слишком хорошо, чтобы остановить поток, поэтому я начал мочиться в полную силу. Те первые несколько секунд тепла, которые вы чувствуете в трусиках, прежде чем джинсы станут мокрыми снаружи, просто удивительны, чтобы их можно было опис*ть словами. Даже когда влага стекает по джинсам, они всё ешё чувствуют себя потрясающе. Тепло от мочи гораздо лучше сохраняется в джинсах. Мне было так хорошо, что я собираюсь помочиться в те же промокшие джинсы и трусы позже, как только моча немного подсохнет в них.

