Связь отчаяния

Автор: * [x]

*000*2010-10-24 07:34

Однажды я разговаривал по телефону со своей девушкой (к сожалению, единственный, который у меня когда-либо был), мы говорили ни о чём конкретном, более или менее просто знакомились друг с другом, мы встречались всего около неделе, когда я почувствовал знакомое желание отлить. Имейте в виду, что до того, как я поговорил с ней, я почти не разговаривал по телефону и не знал, насколько хорошо он улавливает… шумы…

Итак, продолжая разговор, я просто подошла к унитазу, вытащила его и начала ходить. Я мог сказать, что это будет долго, потому что чувствовал, как давление во мне медленно спадает, когда, к моему шоку, она внезапно остановила меня на полуслове и спросила: «Что ты делаешь?» Я слегка запаниковал и сказал: «Э-э, ничего, почему?» её ответ был "о? тогда что звучит как бегущая вода на заднем плане?» Теперь я паникую. Мы только начали встречаться, и я понятия не имел, как она отреагирует на то, что я писаю во время разговора с ней, я имею в виду, сочтёт ли она меня отвратительным? странный? бесчувственный? «Ах, я просто наливаю себе выпить», — быстро пискнула я.

— Выпить? — сказала она тем тоном, который переводится как «Я тебе не верю», «Ну, тогда почему бы тебе не остановиться?». Я посмотрел на свой всё ещё работающий член, я ещё не сделал и половины пути, но я не хотел разрушать отношения только потому, что мне нужно было пописить. Я просто сказал: «Конечно, без проблем». когда я схватил его, собрал всю свою силу воли и заставил его остановиться. Вытекло несколько капель, но пока мне удалось остановить шланг. Моему мочевому пузырю это совсем не нравилось, и я чувствовал, как давление возвращается снова, как плотина, готовая рухнуть, мой член умолял позволить ему выпустить остатки.

Я убрал руку, но всё же оставил её висеть на случай, если она не выдержит. «Ха, я думаю, ты просто наливал выпивку». — сказала она так же естественно, как и всё остальное. «О, теперь я вспомнил, что собирался спросить тебя, ты когда-нибудь был в Ниагра Фолс?» — сказала она детским голосом. Я почувствовал, как напрягся при упоминании о водопаде, что она делала? «Вы знаете, что со всеми этими стремительными, бурлящими, текущими водами, которые выходят за все естественные границы, когда они освобождаются из своего сдерживания?». Я снова схватил его, чтобы он не выстрелил, давление было настолько сильным, что я почти не мог встать. "для чего ты говоришь об этом?» — сказал я напряжённым тоном.

«О, ты кажешься напряжённым, почему бы тебе просто не расслабиться, позволить всем своим проблемам просто вытечь из тебя, ты почувствуешь себя намного лучше». теперь она явно хихикала, она точно знала, что я делал, и получала бесконечное удовольствие от того, что подвергала меня этой пытке. Мой мочевой пузырь был на пределе, я не мог больше его удерживать. Затем, к моему ужасу, она сказала: «Знаешь? я думаю, что хочу выпить». При этом я услышал, как текущая вода начала наполнять стакан, это было последней каплей, звук плескания заставил мой мочевой пузырь полностью сдаться, и я почувствовал, как мой пенис быстро наполняется.

Наконец я отпустил его и увидел, как он выстрелил, как встряхнутая банка с газировкой, сила была настолько велика, что я ничего не мог сделать, кроме как вздохнуть с облегчением. именно в этот момент я заметил, что звук воды больше не доносился с другого конца трубки, вместо этого я услышал сдавленный смех. «Мой, *хихикает* снова хочется пить? *хахх* тебе лучше смотреть, *хихикает* то, что входит, должно выйти наружу! это было всё, что я мог сделать, чтобы попытаться извиниться за рёв моего личного водопада, я был полностью подавлен.

«Не беспокойтесь об этом, все мы люди, всем когда-нибудь нужно отлить». Моя струя вернулась к обычному управляемому уровню, и, в конце концов, вытекли последние несколько капель. «Вау, ты точно умеешь пис*ть, не так ли?» — снова спросила она детским голоском. "ха-ха очень смешно». Я просто пробормотал себе под нос, всё ещё весьма смущённый этим. Звук, который я услышал дальше, был совершенно неожиданным, но отчётливым, как день, с другой стороны линии смыв унитаза. «Хочешь знать секрет? Та вода, которую ты слышал, как я лью, на самом деле выливалась в унитаз из моего тела».

Она снова начала смеяться, а я ещё несколько раз недоверчиво заикался. Она была забавной девочкой, вела себя как ребёнок, но на самом деле была намного умнее меня. Мы встречались около года и восьми месяцев, когда я наконец ей надоел. Я никогда не говорил ей о фетише, думаю, если бы она знала, что меня это возбуждает, она бы бросила меня раньше. но я до сих пор помню этот разговор ясно, как день, и всё, что я могу сделать, это надеяться, что память никогда не подведёт меня.

*004*2010-10-25 06:13

Я никогда не выбирал её, она выбрала меня. Она создала вокруг меня фантазию ещё до того, как узнала меня, и ей было больно, когда я не смог её оправдать. В то время ей было 15, но всего за короткий год, я думаю, можно сказать, что она начала видеть реальность, возможно, впервые. Герои на самом деле не сбивают девушек с ног и не спасают их в реальной жизни. Я люблю её так же, как любил, но это мало что значит. Теперь она самый счастливый человек в мире. Успешная с парнем, который воплощает её мечты в реальность. И для меня этого достаточно.

