Ещё во время моего первого года обучения

Автор: * [x]

*000*2012-02-11 18:24

Итак, вот как это было, когда я был первокурсником, в возрасте 16 лет (да, я провалился, нет, я не скажу, какой класс) я был в своём последнем часе в полном отчаянии. В то время я действительно ненавидел признавать, что мне нужно пописить, до сих пор, но по большей части у меня был сильный мочевой пузырь, однако тот день был другим. Мне очень хотелось пописить, мои ноги болтались под столом, когда я пытался закончить своё задание, однако я был в задней части комнаты, так что никто, казалось, не заметил. Как бы то ни было, пока я отчаянно боролся за то, чтобы сохранить своё достоинство, часы отсчитывали десять минут до конца, и мой мочевой пузырь буквально убивал меня! Я пытался сдержать мочу, когда приближался к своему заданию, и мысль попросить пропуск в туалет пришла мне в голову, но с оставшимся небольшим количеством времени в этом не было никакого смысла, поэтому я попытался сдержать его и продолжал работать с мои ноги подпрыгивают, как сумасшедшие.

Так или иначе, через три минуты после звонка я потерял контроль над своим мочевым пузырём. Я почувствовал, как тёплая моча пропитала штаны в кресле, а уши начали гореть, однако я быстро взял себя в руки и начал осторожно складывать свои вещи в сумку, стараясь не показывать признаков аварии. Наконец прозвенел звонок, и когда все встали, чтобы уйти, я откинулся на спинку кресла и ослабил лямки своего рюкзака, чтобы он висел низко. Затем я осторожно надел его на спину, чтобы он покрыл пятно, в основном, и вышел из класса, оставив небольшую лужицу на стуле. Мне удалось сохранить самообладание, пока моя мама не подняла меня. Именно тогда я расплакалась, признавшись ей в том, что попала в аварию. Это история.

*005*2012-08-20 00:07

{{

О, чувак, горящие уши и точная ситуация так знакомы мне. Я и раньше оставлял лужу на школьном стуле, но об этом узнали все. Хорошая доля.

}}

Я был так унижен, что попал в этот сценарий. Я просто очень надеюсь, что никогда не окажусь в ситуации, когда я не смогу это скрыть… ну, как бы… Было бы интересно полностью обмочиться на публике.

*014*2012-08-20 22:59

{{

Большинство учителей в моей средней школе не позволяли ученикам ходить в туалет ни в первые 15 минут урока, ни в последние 15 минут урока. Всегда было только получасовое временное окно, когда мы могли воспользоваться в*нной, а иногда мы были посреди лекции или контрольной, и нам не разрешалось уйти. В моей школе также не разрешалось носить рюкзаки в классе, и мы должны были пользоваться в*нной, ходить в шкафчики и делать полив, что нам нужно было делать во время короткого перерыва между уроками. Я попадал во множество безвыходных ситуаций.

Отличная история! Есть ли предыстория о том, как вы дошли до такого отчаяния?

}}

Эх не совсем. Я не уверен, как это произошло. Я не делал ничего отличного от обычного, просто казалось, что я вдруг отчаялся.

