Сегодня вечером будет мокро, держу пари

Автор: * [x]

*000*2020-09-04 15:57

В последнее время я этим особо не увлекался, но решил, что пора. Как бы мне ни нравились импульсивные, спонтанные мочеиспускания, есть что-то особенное в том, чтобы знать заранее, что определённая неделя закончится очень, очень влажным образом.

Я запланировал это на последнюю неделю или около того. Ни в коей мере не в деталях, но я пообещал себе, по крайней мере, одно большое мочеиспускание полным мочевым пузырём позже этим вечером. Ожидая большего.

Я уже начал готовиться, и одна только мысль о том, что меня ждёт впереди, очень расслабляет.

Обновления будут следовать, но в то же время мне интересно, кто-нибудь ещё делает заранее запланированные вечера смачивания, как это?

*001*2020-09-04 17:59

Начинает течь…

&&

*002*2020-09-04 18:45

Предыдущее фото из подготовки, первые струйки. Я только что снял свою первую утечку джинсов на улице. Пара соседей только что прошла мимо, когда я стоял там с мокрым пятном на штанах, поэтому я просто продолжал идти по лужайке, как будто я шёл туда.

Однако на обратном пути я начал чувствовать некоторое давление. Я немного выплеснул его наружу, просто чтобы не намочить мастера на потом. Это приятно.

*003*2020-09-04 19:06

Второе смачивание снаружи.

Теперь я мокрый.

Тем не менее, я не "выпустил всё это". Немного рано для этого, я думаю. Тем не менее достаточное количество деятельности в районе. Можно было остаться дома до конца вечера.

Обещаю фотодоказательства тем, кто следит за этим.

И вернёмся к исходному вопросу. У вас есть такие вечера, как запланировано, или это скорее импульсивно?

*004*2020-09-04 20:30

Согреваюсь…

&&

&&

*005*2020-09-04 21:17

Я просто не могу больше сдерживаться.

Решил, что я наберу это сам, и это на самом деле течёт, пока я печатаю… Хорошего дня, алл…

Я всё ешё буду мокрым и мокрым…

*007*2020-09-10 19:32

Честно говоря, наращивание ожиданий может быть своего рода анти-кульминацией. Я хорошо и тепло провёл время. Но так как я знала, что это произойдёт, и с нетерпением ждала этого, это вышло как "просто очередное смачивание". (Смачивания, на самом деле)

Надеюсь, что следующий раз будет супер спонтанным и по-настоящему потрясающим.

