Запираю джинсы… слишком хорошо

Автор: * [x]

*000*2017-08-17 16:59

Я был здесь (Ближний Восток) уже пару месяцев, наконец-то настроил интернет, чтобы снова получить доступ к омо! Мне нужно многое наверстать…

Во всяком случае, я только что увидел пост о смачивании и целомудрии, и я полностью согласен, я действительно разработал буровую установку, которую я успешно использовал, прежде чем уйти. Это немного выдумка, которую я сделал для пары узких джинсов, но вот что я сделал. Я начал со стального кольца, в котором была малейшая поломка, и пропустил его через маленькое отверстие в язычке молнии, и с помощью сантехнического обжимного инструмента закрыл зазор, так что получилось кольцо, которое было постоянно прикреплено к молнии. (Невозможно снять его без инструментов, поэтому не с кольцом для ключей.) Как только я это сделал, я взял небольшой замок для багажа самолёта и очень тонкую цепочку из хозяйственного магазина. (Тот, который используется для подвешивания небольших светильников, кольца были всего около четверти дюйма в окружности. Они маленькие, гладкие и очень-очень прочные.)

Простая отделка, соответствующая размеру моей талии, и я пропустил её через шлёвки на джинсах и пропустил замок через каждый конец цепочки и постоянное кольцо на молнии так, чтобы оно было наверху. С кожаным ремнём и замком, спрятанным под ним, нельзя было сказать, что там что-то на 100% спрятано. мне оставалось только проверить, работает это или нет, и я хотел знать наверняка, так или иначе. Я не просто притворялся, что это сработало, я хотел быть абсолютно уверенным…

Итак, все заперты и чувствуя себя уверенно, что я, вероятно, смогу совершить побег, если понадобится, я оставил оба ключа от замка на раковине в в*нной и оставил диск. Остановившись на пути из города, я выпил чашку кофе, Gatorade на 32 унции, взял бутылку воды и вернулся на шоссе. Теперь я не понял, что, когда мой мочевой пузырь наполняется, я обычно ослабляю пояс, чтобы уменьшить давление… мой план устранил это облегчение, и около часа в моей воде прошло, и я корчился как сумасшедший в моём сиденье. Ещё в часе пути от дома я решил развернуться и вернуться назад (вся моя поездка была в том, чтобы установить время и расстояние между мной и ключами) Через 15 минут обратно я почувствовал это… первую течь… Я знал, что не хочу мочить своё сиденье, а полотенца были в багажнике. Я проехал ещё несколько километров по шоссе и свернул в зону отдыха.

Выпрыгнул из машины и ворвался внутрь, даже не думая о том, что я сделал, чтобы саботировать свои усилия. Когда я на грани аварии, мой разум не самый острый. Подойдя к открытому ларьку, я быстро заперла за собой дверь и, танцуя на месте, расстегнула ремень… настолько туго была натянута цепь. Там я скрестил ноги, подпрыгивая вверх и вниз, сгорбившись вперёд, тряся ногами, держа одну руку на промежности, удерживая всю эту жидкость внутри, пока я боролся. Я пробовал всё.

Потянув за цепочку вверх, моя молния только поднялась выше, попытки расстегнуть молнию были бесполезны, я потянул изо всех сил и смог продвинуться только на полдюйма, прежде чем цепь натянулась и остановила её. Именно тогда я понял, что нахожусь на стоянке для отдыха и не могу спустить штаны… план сработал хорошо… слишком хорошо… когда я начал пытаться разобрать кольцо, я почувствовал это. .. тёплое и влажное растекание… Я не мог остановить поток и, чтобы минимизировать его стекание по моим ногам, я сел на унитаз и позволил ему течь повсюду… это было БЛАЖЕНСТВО. Жаль, что я не узнал бы об этом более чем за неделю до моего отъезда, разумеется, джинсы выстираны и ждут моего возвращения… Нужно ли мне продолжать?

*001*2017-08-17 19:36

Я поищу фото, потому что, кажется, я помню, как делал один…

*003*2017-08-18 11:24

Хорошая идея, но я бы нашёл способ схитрить и перерезать линию, я думаю. лол, хотя леска — гораздо более удобная идея, и вы сможете продеть её через молнию на любой паре брюк…

*005*2017-11-30 18:44

{{19 августа 2017 г., 00:53, miss_mimi сказала:

Хорошая история, и ты наконец нашёл фотографии?

}}

Я думаю, что сделал … лол забыл опубликовать это, но я найду это снова сегодня вечером

*006*2017-12-01 11:32

Нашёл… немного размыто, но, честно говоря, я был в машине и пытался сделать фото, лол

&&

*008*2017-12-01 11:46

{{3 минуты назад, Юни сказал:

Оооо всплески

}}

Всплески — мои любимые маленькие протечки и шипение, которые начинаются перед неудержимым потоком, такое ложное чувство облегчения. Отчаяние всегда возвращается вдвое сильнее вскоре после небольшого дриблинга…

