Первое публичное купание в торговом центре

Автор: ThreadbareOmo [x]

*000*2019-02-05 03:10

Итак, я давно хотел сделать подлинную публичную историю об мочеиспускании, но проблема в том, что у меня никогда не было хорошего опыта, о котором можно было бы напис*ть. Я знал, что пришло время изменить это, и сегодня была ночь.

Я начал с того, что опорожнил мочевой пузырь, а затем быстро набрал в себя пару бутылок воды. Моим запланированным местом был торговый центр примерно в получасе езды. Я знал, что в понедельник вечером ближе к закрытию он будет довольно мёртвым, но, по крайней мере, вокруг меня будет достаточно людей, чтобы всё ешё называть его «публичным».

Я немного посидел дома, используя это время, чтобы сделать несколько дел по дому и набить мешок для мусора полотенцем и запасной одеждой, чтобы переодеться позже, ожидая, пока мой мочевой пузырь объявит о себе. Я не знал, сколько времени потребуется, чтобы это стало неудобным, и я не хотел тратить слишком много времени на ожидание в торговом центре. Когда я почувствовал, что дохожу примерно до 6, я прогрел машину, закинул сумку в багажник и пробрался внутрь. По пути я взял с собой ещё одну бутылку воды, надеясь, что мне не потребуется много времени, чтобы набраться сил. в отчаянии, как только я благополучно оказался в помещении.

Когда я подъехал к торговому центру, он был примерно таким же «активным», как я и ожидал… наверное, пара десятков машин столпилась здесь и там на этой конкретной стоянке. Сама стоянка была освещена немного ярче, чем я её помнила, и мои планы припарковаться где-нибудь в более тёмном месте тут же рухнули. Я должен был выполнить свою задачу без покрова тьмы, но меня это не остановило.

Моя цель изначально состояла в том, чтобы болтаться в торговом центре, пока я почти не потерял контроль, а затем вернуться к своей машине, когда я больше не мог сопротивляться. К сожалению, вода, которая у меня была, не проходила через меня так быстро, как я надеялся, и было ясно, что торговый центр закроется раньше, чем я доберусь до 10. После поездки туда и обратно и проверки нескольких магазинов вдоль Кстати, до закрытия торгового центра оставалось около получаса, и я знал, что мне придётся довольствоваться восьмёркой или около того по шкале, когда я сделаю свой ход.

Пройдя через выход, я начал пытаться расслабить мочевой пузырь, пока шёл по двору, но он упорно цеплялся за своё содержимое. Оказывается, может быть довольно сложно намеренно мочиться на публике, а? Ещё несколько шагов безуспешно, и я начал задаваться вопросом, произойдёт ли это вообще. Когда я сошёл с бордюра на тротуар, я почувствовал, как рвётся уплотнение, и вскоре моя моча хлынула из меня, тёплая волна обрушилась на мои ноги. Я не хотел привлекать к себе больше внимания, чем необходимо, но мне пришлось украдкой посматривать на ходу. Тёмные штаны, которые были на мне, недостаточно скрывали улики, как я и ожидал. Что ещё хуже, мокрая ткань довольно ярко блестела в свете фонарей парковки. Если бы кто-нибудь смотрел на меня из припаркованной рядом машины, было бы совершенно очевидно, что я обмочился. Упс.

После нескольких действительно уязвимых моментов я добрался до своей машины и открыл заднюю дверь со стороны водителя, что, наконец, дало мне немного укрытия. Слева от меня, в нескольких рядах прямо передо мной, пара в белом кроссовере мчалась с открытыми дверями, пытаясь перевезти вещи на заднем сиденье своей машины. Я был почти уверен, что они были слишком заняты, чтобы заметить меня. Когда я распаковал свою запасную одежду из мусорного мешка, я опорожнил оставшуюся часть мочевого пузыря на тротуар внизу, моя лужа стекала по мягкому наклону тротуара и служила ещё одним мерцающим доказательством того, что я сделал.

Как только стало ясно, что мне больше нечего выпускать, я забрался на заднее сиденье машины и начал неуклюжий процесс обтирания себя и переодевания в свежую одежду. Надев немного сухого нижнего белья, штанов и носков, я выскочил из машины, ненадолго полюбовался своей лужей, змеящейся к канализации, а затем снова сел, чтобы уехать. Я не осознавал, насколько промокли мои ботинки, пока мои новые сухие носки не начали намокать, но сейчас я ничего не мог с этим поделать.

Поэтому я поспешил домой, бросил мокрую одежду в стиральную машину и вот печатаю это перед тем, как пойти в душ. В следующий раз мне придётся начать заправку немного раньше, но, по крайней мере, это то, на что стоит рассчитывать.

