Обливаю себя почти через 12 часов (+ видео)

Автор: Сэр Никто

*000*2012-10-17 19:27

Прошло немного времени с тех пор, как у меня была возможность намочить штаны. Во время работы на днях мне почти не помогали, и мне пришлось пойти на обед пораньше, чтобы компенсировать приход других сотрудников. Когда мой перерыв подходил к концу, я решил не пользоваться в*нной, так как почти не был в туалете. работать очень долго. Моя смена закончилась, и я поехал домой. После нескольких часов досуга меня осенило: я не пользовался в*нной с 7:50 утра. Было почти 5, и я чувствовал себя не так уж плохо, но в тот день я мало пил. К сожалению, я не мог попасть в эпическую аварию, которую хотел, так как вокруг меня была семья.

Через два дня у меня появился шанс. На работе я пользовался в*нной около полудня и поставил перед собой цель: полночь. Я пришёл домой с работы и после просмотра футбольного матча понял, что это довольно просто. Было около 9, когда я решил по-настоящему заработать свои нашивки. Ранее в тот же день я выпил средний лимонад из McDonalds, Gatorade объёмом 591 мл и стакан чая со льдом. Чувствуя себя примерно на 7,5 баллов по шкале мочевого пузыря, я поднялся по лестнице и начал пить жидкости. Я добавил бутылку воды, два стакана яблочного сидра и ещё два стакана чая с 9 до 11.

До моей цели оставался всего час, но я действительно отчаянно нуждался в облегчении. Мои удерживающие мышцы устали после целого дня, и подъём по лестнице каждые несколько минут был чистым, блаженным, вызывающим агонию. Оставалось около получаса, и я знал, что не успею. Я установил камеру, открыл кран (для дополнительного психологического давления) и забрался в в*нну, всего в нескольких секундах от того, чтобы потерять контроль над своим первым рывком.

Это был настоящий торрент. Я взрываюсь на отметке: 40 и продолжаю насильно мочиться в течение долгого времени. Мне пришлось обрезать видео на 2:14, потому что даже короткие ролики занимают огромное количество места, но даже после конца моча всё ещё текла из меня. Вы можете видеть, что весь мой перёд промок до краёв карманов. Я надеюсь, что вам всем понравится этот, потому что я, конечно, сделал. ;)

HDV_0099.MP4

