Писаю на симпатичного парня-стрейтэджа

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-06-19 06:09

Прошло много времени с тех пор, как я занималась сексом, и давно я ни на кого не пис*ла, так что я решила совместить эти два занятия с моим жеманным приятелем-гиком. Он хотел быть внутри меня, и я сказал ему, что да, но в какой-то момент он должен был позволить мне быть сверху, чтобы я мог пис*ть на него, пока я оседлал его. Он такой низкий и милый, что любит мои фетиши, потому что ему нравится знать, что он доставляет мне удовольствие, поэтому он с готовностью согласился. Он любит начинать с миссионерской близости, и мы тогда тоже. Не самая любимая поза, но так как мочевой пузырь у меня был полный, всё казалось сверхинтенсивным. Однако я чувствовал себя слишком сытым; было немного больно, поэтому я сказал ему переключиться.

Я забрался на него сверху и вставил его, и избавился, по крайней мере, от части мочи, вытолкнув её, когда я оседлал его, не самая лёгкая вещь в мире, но, чёрт возьми, как всегда это было так хорошо. Ему это тоже понравилось, он стал довольно громким, и, хотя я сказала ему не делать этого, он тоже начал трахать меня. После того, как я кончил полдюжины раз, я был готов покончить с этим, но он ещё не кончил. И я ещё не закончил мочиться. После стольких оргазмов моё тело тоже хотело этого. Итак, идеальное решение, я встал над ним и полил свой золотой нектар дождём на его барахло, идеальную смазку.

*002*2016-06-19 06:42

{{14 минут назад, rachelkirwan сказал:

Я чувствую, что не занимаюсь сексом так хорошо :)

Спасибо, что поделился.

}}

Пожалуйста :)

Моча — это то, что делает секс интимным для меня, иногда игра с мочой в одиночку более интимна, чем секс. Что касается секса с мочой, то это был своего рода хм-хм, но, эй, это был секс с мочой, хе-хе.

