Разряженная батарея, полный мочевой пузырь, потерянный в лесу

Автор: * [x]

*000*2020-09-30 11:45

На днях вечером я запланировал взаимное смачивание, переписываясь с новым онлайн-другом, который также любит публичные смачивания. Он держался весь день и был намного впереди меня, поэтому мне пришлось ускорить моё отчаяние, я выпил несколько бутылок пива самостоятельно, в любом случае это была пятница. Выпив четыре маленькие баночки пива довольно быстро, у меня появился побочный эффект: я не только начал чувствовать свой мочевой пузырь, но и был немного пьян в приятной манере. Мы оба вышли. Я прошёл немного по улице, а потом в ближайший к себе лесной массив и по дорожкам. Я направился к хорошему месту на поляне, где раньше устраивал пикники.

Когда я добрался туда, чувство растущей потребности помочиться было ещё приятнее, я сел на камень, и мне нравилось думать о том, что и мои джинсы, и камень подо мной будут мокрыми, прежде чем я уйду отсюда. Я и М переписывались, и он предложил немного слиться, мы оба так и сделали и обменялись фотографиями. Это было хорошо. Я всё ешё хорошо себя контролировала, и на внутренней стороне бедра едва виднелась очень тонкая полоска. Затем он захотел пойти в магазин и купить ещё что-нибудь выпить, так что я наслаждался ожиданием и ощущением, что всё пиво, которое я выпил, начинает приземляться в моём мочевом пузыре, мешая сидеть на месте.

Я сменил позу, постоял некоторое время, затем сел, и пока мы болтали, я заметил, что батарея моего телефона, к сожалению, разряжается с той же скоростью, что и мой мочевой пузырь. Он быстро увеличился с 10 до 5, а затем и до 3 %… Я спросил М, не пойти ли мне снова домой, и он сказал, что, наверное, поеду, потому что было бы так скучно не иметь возможности больше общаться. Даже если бы мне хотелось промокнуть в лесу, идея идти домой в таком отчаянном состоянии казалась мне немного захватывающей, просто чтобы посмотреть, не попал ли я домой без происшествий, поэтому я принял быстрое решение уйти и начал быстро идти по той же тропе, по которой я пришёл.

Я был в приятном отчаянии, счастлив и возбуждён, и продолжал идти с хорошей скоростью. Потом через какое-то время понял, что что-то не так. Я не узнавал окрестности. Я не запомнил это дерево через дорогу. А потом мой путь оказался на чьём-то заднем дворе… Но этого не может быть… Я знаю этот лес… Я растерялся, и именно тогда мой мочевой пузырь достиг своего предела. Я был в отчаянии, как в аду. И это было так хорошо. Я слил, я боролся и напряг мышцы, и снова слил, и я пытался думать трезво, но это было просто невозможно, «Ха-ха, я потерялся», — напис*л я и отправил его как раз перед тем, как мой телефон полностью разрядился.

Я вернулся на тропу, пока она не разделилась, но потерял всякое чувство ориентации. Тоже время. Как долго я шёл, прежде чем оказался здесь? В глупом упрямстве я снова пошёл по тому же пути, который только что пробовал, веря, что он волшебным образом изменится и приведёт меня домой, но, конечно, снова был этот дурацкий задний двор. Я снова истекал кровью, сдерживал себя, тяжело дыша, моё тело умирало от желания освободиться, и на секунду я подумал, что обмочиться прямо здесь и сейчас будет единственным способом вернуть себе мозг и найти выход отсюда. Это было так заманчиво. Но я не хотел сдаваться, я хотел сделать это с М, я знал, что он тоже, вероятно, дико хотел намочить, ждал, когда я снова свяжусь с ним, задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, здесь произошло.

Ещё раз я прошёл немного назад и, наконец, понял, что, должно быть, я пропустил переход раньше в моём счастливом состоянии ума, когда я только что шёл, не думая. Через некоторое время я нашёл знакомую всем дорожку и поспешил домой, то и дело согревая свою промежность протечками. Когда я вышел на улицу, ведущую домой, мои ноги были мокрыми почти до колен, но чёрные джинсы мало что выдавали. Большую озабоченность вызывало количество мочи (вероятно, не менее литра), которое я всё ешё держал в себе, и кажущийся высоким риск того, что я вылью её всю на землю на глазах у соседей, если не выживу. дом. Я должен был сделать это домой!

Я сделал это. Я бросилась вверх по лестнице, счастливая, что никого не встретила, забралась в собственную квартиру и скинула туфли, отчаянно борясь за то, чтобы пол оставался сухим, когда я летала в спальню и вылетала за зарядным устройством. На кухне я крепко сжала ноги, подключая зарядное устройство, дрожа, но теперь я не могла сдержать поток, и он начал капать на пол, прежде чем я восстановил контроль.

Я стоял там, переписываясь, и всё ешё рвался. М ответил, что он тоже немного мокрый, но всё ешё держится. Большой. Он спросил, может ли он немного пролить для меня. Я просто ответил: «Я хочу отпустить всё это сейчас», потому что опорожнение мочевого пузыря было всем, о чём я мог думать. Он сказал «хорошо», и в следующую секунду я выпустил реку прямо там, на кухонном полу рядом с раковиной. Моча тут же потекла через мои штаны, попадая на землю потоками с нескольких направлений вокруг моих ног и ступней, вскоре образовав самую большую лужу мочи, которую я когда-либо видел. И это было прекрасно! Возбуждённый и расслабленный, я продолжал стоять в луже, чувствуя, как моя собственная моча остывает в мокрых джинсах и промокших носках, в то время как мой друг где-то в другой стране всё ешё имел несколько тёплых мокрых моментов, чтобы поделиться со мной.

