Непристойный мокрый 4 июля

Автор: Валерий ночь

*000*2018-07-10 20:25

Всем привет, Валерий, снова здесь с очередным переполненным опытом, сегодня я напишу историю, которая произошла совсем недавно, Четвёртого июля. (как следует из названия) Эта история следует за замечательным составом великого и удивительного меня, всегда идеальной Веры, двух парней, которые не имеют значения, и друга Веры, которого я не знаю хорошо, девушку, которую мы позвони Эшли. (Аш для краткости) Я был немного ленив, поэтому в этой части нет особого отчаяния, это просто день, когда всё начинается, но я должен быть в состоянии опубликовать другую часть завтра, если я не не сплю весь день ^_^

День начался, как и большинство моих скучных дней, сплю примерно до двенадцати, затем притворяюсь, что мне нечего делать в течение часа или около того, пока моё тело или время не заставят меня покинуть свою защищённую кровать. Сегодня у меня действительно был выходной, так что не время было причиной моего воссоединения с миром живых, а на самом деле мой надоедливый мочевой пузырь заставил меня встать с постели и выйти на свет божий.

Игнорируя спазмы мочевого пузыря в течение часа или около того, я, наконец, выбралась из постели и направилась в в*нную. Оттуда я начал свою ежедневную рутину: справлять нужду, а затем чистить зубы. После того, как я закончил чистить зубы, я пошёл вперёд и решил просто пойти и принять душ, пока я немного проснулся и был в в*нной. Будучи девушкой, которой я являюсь, пока я принимала душ, я снова побрилась, хотя в конечном итоге я бреюсь почти сразу, как только на мне вырастают волосы. (Я не фанат волос на теле, ни капельки). из двух единственных девушек в нашей квартире я была не против выйти из душа в одном полотенце, а иногда, когда я знаю, что я одна, вообще без одежды.

Теперь, когда я немного проснулся, я решил пойти и съесть что-нибудь на «завтрак», поэтому я пошёл вперёд и взял маленькую чашку с фруктами из холодильника, прежде чем вернуться, чтобы спрятаться в своей комнате. Я не мог вспомнить, пошла ли Фейт на работу или чем-то ещё, но в данный момент это не имело значения. Теперь, когда у меня был небольшой импровизированный завтрак, я сел за компьютер, чтобы посмотреть YouTube и насладиться прекрасными нарезанными кубиками фруктами. Перенесёмся на пару часов вперёд и две бутылки воды позже, и вы увидите девушку, слегка подпрыгивающую на стуле, всё ещё смотрящую тот же YouTube, что и три часа назад.

«Тук-тук, Эй, Вэл, ты здесь?» Я подпрыгнул от удивления от громкого стука в мою дверь и быстро встал, чтобы открыть дверь. «Эй, как дела?» — спросила я у Фейт, слегка спрятавшись за моей дверью. «Ну, ты знаешь, что сейчас четвёртое июля, и я не знаю, есть ли у тебя планы или нет, но я и пара друзей собирались посмотреть кое-что у озера в ближайшем городе, ты хочешь пойти с нами? ?» Я просто подозрительно смотрю на Фейт: «Какие друзья?»

«Ну, моя подруга Эшли, она милая тихая девушка, которую я знаю некоторое время, потом этот парень, с которым я хожу в школу, и его друг».

«Ну, кажется, это не так уж плохо, я думаю, когда ты собирался уйти?» Фейт просто подумала на мгновение: «Ну, до 8 часов не темнеет, так около восьми?»

«Да, звучит хорошо, я буду здесь, хорошо, так что просто предупреди меня, я буду готов», — улыбаюсь я Фейт, медленно закрывая дверь. — Хорошо, Вэл, тебе понравится, клянусь, — быстро кричит мне Фейт, прежде чем я закрываю дверь. «Ууууххх», — стону я про себя, уткнувшись лицом в подушку на своей кровати, почему я сказала «да», конечно, я не хочу встречаться со всеми этими людьми. Ну что ж, сейчас около шести, так что у меня есть пара часов до отъезда, так что, по крайней мере, у меня полно времени. Мой мочевой пузырь заурчал и напомнил мне, что он всё ещё был немного полон, так что я мог бы пойти облегчиться в ближайшее время. Было бы очень неловко впадать в отчаяние рядом с друзьями Фейт. Моё лицо покраснело от мысли, что мне придётся сдерживать себя или, что ещё хуже, мочиться не только рядом с Фейт, но и с её друзьями, которых я никогда раньше не встречал.

Что ж, с таким же успехом можно выбрать наряд на вечер, это будет весело, по крайней мере, я улыбаюсь про себя и иду в свой шкаф, чтобы узнать, что надеть. Хм, давайте посмотрим, у меня на самом деле нет ничего действительно красно-бело-синего… Ну, я думаю, я могу носить белые носки до бёдер, и я знаю, что где-то здесь у меня есть синяя юбка. Всё, что мне нужно знать, Это что-то красное, роясь в своём беспорядке в шкафу, я достаю все свои красные рубашки и толстовки. В итоге я надела красную водолазку с длинным рукавом, которая очень хорошо сидела на моём теле, а мой наряд в основном был подобран, и мне нужно было выбрать самое праздничное нижнее бельё, которое у меня было. (не то, чтобы кто-нибудь мог их увидеть, но вы знаете) Я пошёл вперёд с подходящей парой белых кружевных трусиков и белого лифчика (довольно просто, но я ангел, вы знаете)

После того, как я всё надела, я немного покружилась перед зеркалом, наблюдая, как моя юбка взъерошивается и танцует по бокам. Я выглядела совершенно очаровательно и начинала думать, что, может быть, неплохо было бы пойти сегодня вечером куда-нибудь. Теперь, когда я был в своём прекрасном наряде, я пошёл вперёд, чтобы добавить немного макияжа к этому моему лицу, я не ношу макияж слишком часто, поэтому я не мог ничего сделать с ума, но это заставило меня выглядеть немного лучше. я считаю. Когда я закончила наносить макияж и посмотрела на себя, я услышала, как открылась дверь в мою квартиру и услышала Фейт и другие голоса внутри. Мне становится немного не по себе от мысли, что придётся открывать дверь, когда все смотрят на меня. Зная, что чем дольше я буду прятаться здесь, тем хуже будет для меня, я иду вперёд и мысленно готовлюсь открыть дверь. Открыв дверь в в*нную и выйдя элегантно и решительно, я выхожу из в*нной и направляюсь к своей двери.

«Почему привет, красотка, как ты сегодня?» Я слышу, как Фейт говорит мне, оглядываясь, я вижу Фейт, сидящую на диване, и трёх других людей, которых я никогда раньше не видел. Приходи, не будь чужим, ты выглядишь очень мило, кстати. Вздохнув про себя, я подошёл к тому месту, где сидели Вера и друзья, «спасибо, Вера», — бормочу я, садясь напротив всех остальных. «Ну, всё, это Валери, она моя соседка по комнате, она немного застенчивая, но милая девушка». Ну, привет, Валерий, ты выглядишь очень красиво сегодня, — улыбается один из парней, пожимая мне руку, я не могу не закатить глаза, когда другой парень представляется как Джейк.

Между прочим, мой кокетливый друг — Зак, — говорит он мне. — Приятно познакомиться, — тихо говорю я ему в ответ, — а ты? — спрашиваю я у другой девушки. «Меня зовут Эшли. Приятно познакомиться». Я просто как-то неловко сижу там, пока ребята начинают разговаривать друг с другом, и я не уверен, стоит ли уйти и спрятаться в моей комнате. — Эй, иди сюда, — говорит Фейт, хватая меня и Эшли. — Эй… — я пытаюсь выбраться, а она тянет меня в свою комнату. «Эшли, закрой дверь, — просит Фейт, запрыгивая на кровать, — послушайте, дамы, мне нужна ваша помощь».

«Что тебе нужно, Фейт», — так болит запястье, — думаю я про себя. «Эшли, Вэл, мне нужно, чтобы вы двое помогли мне выбрать наряд на сегодняшний вечер».

«Действительно? вот и всё», — думаю про себя, она начала доставать наряды из шкафа. Я просто как бы сидел у стены, пока она и Эшли проходили и выбирали её варианты. «Эй, val, какой из них, по-твоему, выглядит более праздничным?» она спрашивает. Оглянувшись, я вижу наряд с маленькими серебряными звёздочками сверху и пару рваных синих джинсов: «Иди с этой Фейт».

«О, Эш сказал то же самое, так что я должен пойти с этим». Решив, что моя работа сделана, я пошёл, чтобы открыть дверь, но Фейт остановила меня и сказала: «Подожди, не сейчас, ты должен сначала сказать мне, как это выглядит на мне глупо. ”

— Ладно, — бормочу я, ожидая, что она пойдёт переодеться в шкафу, но она просто начинает раздеваться прямо у нас на глазах. Мои глаза широко распахиваются, и я тут же отвожу взгляд: «Вэл, ты смущаешься, видя меня такой». Фейт дразнит меня, снимая штаны и топ, оставаясь в одних лифчике и трусиках. Ну, я знаю, я никогда не видел тебя таким, так что… Я запинаюсь от слов, когда моё лицо становится ярко-красным. «Не волнуйся, в следующий раз я заставлю тебя раздеться для меня, так что мы квиты», — Фейт ещё больше дразнит меня, в то время как Эшли просто хихикает, глядя на меня от телефона. «Выглядит отлично, Фейт», — завершает Эшли, пока Фейт демонстрирует свой наряд, да, ты выглядишь великолепно, я улыбаюсь, всё ещё немного взволнованный тем, насколько открытой она была со своим телом. «Ну, наверное, нам пора идти, уже темнеет, и мы не хотим ничего пропустить»

«Да, хорошо, Эш», «Хорошо, Валя, иди за своими вещами, мы закончим через минуту».

«Хорошо, Фейт, я выйду через минуту», — отвечаю я, быстро пробираясь через гостиную, где всё ещё болтались два парня. Схватив все свои вещи, я не мог перестать думать о том, как откровенна Фейт о ней. тело и как сексуально она выглядела. «Хотел бы я так выглядеть», — вздохнул я про себя, — «О, пора идти, я думаю». С этими словами я вышел в гостиную, и вскоре мы все вместе уехали на одной машине. «Это займёт около тридцати минут, так что всем устраивайтесь поудобнее», — упоминает Фейт, заводя машину. «Надеюсь, там будет парковка», — думает вслух один из парней, я как бы отрываюсь, глядя в окно со стороны пассажира, чувствуя руку на своём бедре, вздрагиваю и смотрю на Фейт, которая улыбается и шепчет: «Дай мне знать, если ты чувствуешь себя некомфортно или чего-то хочешь, я могу дать тебе ключи, чтобы ты мог вернуться к машине или что-то в этом роде». улыбаясь, я благодарю её, затем переношу свой вес к окну и закрываю глаза, засыпая, пока мы не появимся.

*003*2018-07-14 01:27

Хорошо, так что это заняло у меня много времени, чтобы напечатать (это моё плохое) У меня были некоторые жизненные вещи, и я не хотел, чтобы эта часть чувствовала себя в спешке, ну вот, пожалуйста. После этой части есть ещё кое-что более непристойное, чем основанное на отчаянии, но в конце концов я доберусь до этой части. В ту ночь было больше, чем использовалось даже моё развратное «я». (Кроме того, я напечатал это, прежде чем понял, что межстрочный интервал не меняется в этом формате, поэтому после этой части я постараюсь упростить чтение)

«Псс, эй, проснись, мы здесь», — Фейт тыкает меня в бок снова и снова, пока я не ворчу: «Я встал, я встал». Оглянувшись, я вижу, что мы всё ещё едем, но мы находимся в незнакомом мне месте: «Я думал, что мы здесь, Фейт, почему мы всё ещё едем?» Я бормочу. «Мы не можем найти место для парковки», — вмешивается один из парней сзади. Хм, глупо, думаю я про себя, «но всё в порядке, — оживляется Эшли, — фейерверк должен начаться только через полтора часа или около того».

«Точно, и прямо здесь есть место для парковки, поэтому, хотя мы немного прогуляемся, по крайней мере, здесь не должно быть большого движения».

«Здраво рассуждаю, Фейт», — ответил Джейк, когда мы припарковались и вышли из машины. Было довольно очевидно, что всё было сосредоточено вокруг, вы могли видеть людей, идущих в централизованную зону, окружающую довольно большое озеро. Когда мы начали идти к толпе и к озеру, мы смешались с другими группами, удивив всех разных возрастов: «Ого, посмотри на это». Оглянувшись, я вижу то, на что указывает Фейт, группу надувных домиков, и всё вокруг напоминает карнавал. «С таким же успехом мы можем пойти и проверить», — говорит Зак, подходя к одной из киосков, после чего моё внимание привлекает киоск с замороженным лимонадом, и я спрашиваю группу, можно ли ненадолго зайти туда. «Да, звучит вкусно, я пойду с тобой», — улыбается Эшли, подходя ко мне к прилавку.

Постояв в очереди несколько минут, Эшли просит у владельца киоска два замороженных лимонада: «Вот вы двое, будет пять двадцать пять, — отвечает дама, протягивая нам лимонады. Я лезу в сумочку, чтобы достать карточку, но прежде, чем я успеваю, Эшли уже отдаёт даме наличные. «О, эм, спасибо, Эш»

«Да, конечно, с удовольствием, если хочешь, после того, как мы выпьем, ты можешь купить нам две воды»

«Похоже на план», — улыбаюсь я, делая большой глоток лимонада. Эшли и я немного побродили вокруг, рассматривая трибуны и перечисляя не очень хорошую группу, которую они играли. — Ты вообще голоден?

«потому что остальные в данный момент едят на одном из прилавков вон там». — отмечает Эш. «Эмм, не совсем, — отвечаю я, — а ты?»

«Нет, — весело улыбается она в ответ, — я поела до того, как мы пришли, так что мы можем просто побродить и потусить, если хочешь».

«Звучит хорошо для меня», улыбаясь, что я не был таким уж неловким, как обычно. Мы бродим вокруг некоторое время, болтая и ища хорошее место, когда мы останавливаемся, чтобы посмотреть фейерверк, «Сейчас здесь действительно много людей, ха», — неловко указываю я Эшу, когда мы находим минутку, чтобы расслабиться и допить наши лимонады. . «Да, скоро нам придётся снова встретиться здесь с остальной частью группы». Допивая остаток лимонада, я смотрю на Эшли: «Ты же знаешь, что от этих лимонадов хочется пить даже после того, как ты их выпьешь».

«Да, — хихикнула она, — оказывается, скоро тебе придётся купить мне эту воду». Я должен быть осторожен, чтобы не пить слишком много, я тонко замечаю про себя, что не хочу здесь пис*ть. — Ты же знаешь, что я даже не видел здесь туалетов, не так ли? Я спрашиваю. «Ну, я видел несколько отвратительных горшков, но кто хочет ими пользоваться, верно?»

«Да», — вздохнул я, слегка шаркая ногами, — «Тебе уже не нужно мочиться, делай, — слегка дразнит меня Эшли. Ха, ещё нет, но давай возьмём эту воду, а потом я дам тебе знать. Это было не совсем то, что я хотел делать, но как я мог отказать ей, поэтому мы направились к ближайшему ларьку, чтобы купить пару вод.

После того, как мы напились воды, мы подошли к нашим друзьям, которые всё ещё ели. «Эй, вы пока веселитесь», — спрашивает нас Фейт. Мы садимся и присоединяемся к ним в разговоре, рассказывая им о паре мест, которые мы видели, откуда может быть хороший вид для фейерверков сегодня вечером. «Место на берегу озера, хм», размышляет Зак, «Звучит неплохо». , большое расстояние для просмотра, и будет приятно сидеть рядом с водой, отвечает Фейт.

Я оглядываюсь, пока группа обсуждает, где лучше сесть, потягивая воду. Я замечаю капсулы для переноски, на которые Эш указал ранее, и мой мочевой пузырь напоминает мне, что если я не буду осторожен с этой водой, она вернётся в прежнее состояние. преследовать меня. «Ой, Валя, попробуй это», возвращаясь к реальности. Я вижу перед своим лицом куриное крылышко, с которого капает соус. Хм, что это, я спрашиваю, когда Зак с надеждой протягивает мне его: «Куриное крылышко, да, они действительно хороши, и у нас их много, тебе нужно». Неохотно я беру у него крыло и медленно откусываю, неплохо, думаю про себя, но немного остро. «Так что ты думаешь?»

“Ах, это хорошо, но немного жарко на мой вкус”

— На мой вкус, ты довольно сексуальна, — возражает Зак, подмигивая мне. Эшли и Фейт хихикают, когда я закатываю глаза на жалкую строчку, тем не менее я продолжаю много летать на крыльях, замечая, насколько я проголодался. — Боже, ты голоден, ты не голоден, — Джейк тычет в меня, делая глубокий глоток воды. Я краснею и отталкиваю тарелку, съев крылышки. «Можно также пойти найти то место, которое Вэл и Эш видели ранее, и занять наше место», — делает жест Фейт, вставая из-за стола. Я ещё раз смотрю на в*нные, прежде чем выкинуть это из головы, кто захочет пользоваться этими отвратительными штуками, я думаю про себя, я могу держать это, я делал это много раз. Мы пробираемся к нашему месту в траве рядом с краем озера, наше место слегка наклонено, что обеспечивает почти идеальный обзор, если мы ляжем всего с несколькими ветвями большого дуба на пути нашего обзора.

«Да, я думаю, это будет идеально», — заявляет Фейт, опуская свои вещи и садясь на траву. «Если королева хочет этого, это произойдёт», — отвечает Зак, садясь рядом с ней. Джейк пожимает плечами и занимает своё место, укладываясь под деревом. Оглядываясь вокруг, я нахожу подходящее место и опускаю юбку, чтобы убедиться, что трава не слишком упирается в мои ноги. К счастью, перед нами не было никого, кроме озера, так что я могла сидеть практически так, как хотела, и никто не смог бы увидеть мою юбку. «Как скоро взорвётся фейерверк?» — спрашиваю я, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь устроиться поудобнее. «Хм, около тридцати минут или около того, сейчас довольно темно, так что кто знает, придут ли они вовремя или немного раньше», — бормочет Джейк, глядя на часы. Итак, теперь мы ждём, думаю я про себя, вытаскивая свой телефон, я решаю послушать музыку, ожидая, пока пройдёт время.

Примерно через десять минут моего молчаливого ожидания, пока наша группа разговаривала и болтала по своим телефонам, я обнаружил, что мой мочевой пузырь довольно быстро наполняется, может быть, вся эта вода и лимонад не были хорошей идеей для моего маленького мочевого пузыря, я думаю, когда я смотрю у остальной группы. Мои глаза ловят Эшли, и она подбегает ко мне и садится рядом со мной, «что с Вэл?»

«О, ты знаешь, я просто слушаю музыку и жду этих фейерверков», — небрежно отвечаю я. Глядя на неё, я замечаю, что она всё ещё пьёт ту же воду, что и раньше, мой мочевой пузырь вздрагивает, когда она её глотает. Заметив, что я наблюдаю за ней, она улыбается и спрашивает: «Хочешь воды или просто проверяешь меня?»

«Какая! Нет, я этого не делал, я просто думал о том, что у тебя всё ещё была та вода, что была раньше». О, глупышка, нет, я выпил это некоторое время назад, я получил эту бутылку от Фейт, пока ты пожирала эти крылья. Вау, значит, она, должно быть, много выпила за последний час. «Хочешь немного?» — смеётся она, сунув бутылку мне в руки. «О, эм, я не знаю, мне нужно пописить», — признаюсь я, глаза Эшли расширяются от удивления, — «говорю о плохом времени, а, девочка, горшки так далеко, а фейерверк должен начаться довольно скоро». вздохнув, я смотрю вниз и снова меняю положение, чтобы подпрыгивать на ногах. Я чувствовал, как Эшли наблюдает за моими движениями, и я начал немного краснеть и замедлить свои движения, чтобы казалось, что я не так отчаянно, как хотел показать. Проходит пара минут, и она делает ещё один глоток воды, заметив меня, откуда Эшли смотрит и спрашивает: «Ну как всё плохо?»

«Сейчас мне около 7. Раньше было не так уж плохо, но вся эта вода и лимонад ударили меня, как грузовик». Семь? Эшли спрашивала меня? «О, ну да, ты знаешь, что семь из десяти», — краснею я. Ах, теперь это имеет смысл, она смеётся, я думаю, тогда у меня было около шести. «О, так я думаю, тебе тоже нужно пописить, да?» Кинда Эш ответил, что я не уходил с тех пор, как вышел из дома, прежде чем попасть в твою квартиру. «Мерп, я бы к тому времени обмочился, если бы это был я», — думаю я про себя, но я просто отказываюсь пользоваться здесь переносными горшками, независимо от того, что она добавляет. Я сажусь и скрещиваю ноги, глядя на озеро перед нами — эх, это просто должно было быть над озером, ха.

К сожалению, передо мной было гигантское озеро с постоянной рябью, движущейся по берегу рядом со мной. Внутренне я ненавидел себя и обсуждал, должен ли я спросить Эш, может ли она пойти со мной, чтобы пойти на горшочки. Я села на ноги и начала раскачиваться взад-вперёд, изо всех сил стараясь мысленно сдержать себя и не подавать никаких реальных знаков всем людям, которые начали сидеть и собираться вокруг нас, чтобы посмотреть фейерверк. «Тьфу, лучше поторопитесь», — слышу я голос Эшли, я вижу, как она тоже начинает тихонько извиваться на своём месте. По крайней мере, я получаю милое представление. Я улыбаюсь про себя, ой, она поймала меня. Эшли смотрит на меня и ухмыляется: «Как твой маленький мочевой пузырь держится?»

«Ну, мне очень нужно пописить», — шепчу я в ответ. «Ну, повезло, что ты носишь юбку, в худшем случае ты мог бы просто где-нибудь присесть на корточки», — пошутила она. Ха-ха-ха-ха-ха, на самом деле в то время это не казалось плохой идеей. Но находясь рядом со всеми этими людьми и моими друзьями прямо рядом со мной, я никак не мог сойти с рук. Пи-э-э-э! Вааа, я закричала, чувствуя, как из меня вытекает моча. Мои руки прижались к промежности в ответ на утечку от громкого шума. К счастью, на улице было темно, потому что моё лицо было ярко-красным от смущения. «Ура, наконец-то начался фейерверк», — восклицает Фатих, и вдруг над озером начали стрелять фейерверки. Все смотрели, хлопая и аплодируя ярко-красному, синему и зелёному. Всё время, пока шёл фейерверк, я сидел, держась за руки и дрожа: «О, ууу, как красиво, надо пописить, надо пописить» — было постоянной мыслью в моей голове, и вдруг мне в голову закралась идея.

Что, если я сменю свою позу, пока все отвлекаются, и выпущу немного в траву через трусики, пока я буду осторожна, я смогу помочиться через трусики и пропустить юбку, чтобы никто не заметил. Пытаясь вести себя как можно более нормально, я пошла вперёд, отодвинула юбку и села на колени, надеясь, что никто не смотрит на меня сзади. Как только я занял позицию, я сделал глубокий вдох и попытался медленно выпустить пару струй. Я не мог не задохнуться, как только вышел первый шприц, и, к счастью, из-за громкого фейерверка я не думаю, что кто-то меня услышал.

Чувствуя себя очень отчаянным из-за того сквирта, который я выпустил, выпустить следующий шприц было очень легко, и потребовалось безумное количество силы воли, чтобы остановить это. Пригнувшись, мне удаётся остановить себя, но я чувствую, насколько мокрые мои трусики сквозь ткань. С этим небольшим облегчением я смог смотреть фейерверк до конца. Как только финал закончился, все вокруг нас подбодрили и зааплодировали: «О, это было красиво», — сказала Фейт, аплодируя. «Вы правильно поняли, — ответил Джейк, — что вы двое думаете?»

«Я подумала, что это мило, Фейт, да, я тоже», — прокомментировала Эшли, вставая и потягиваясь. «Эннн, теперь нам нужно пройти через всех этих людей и вернуться к машине», вздохнул Зак. Это довольно прогулка, но может также начать ходить »

«Вот возьми меня за руку» Эшли предлагает мне помочь мне подняться, вставая я поправляю юбку съёживаясь, так как чувствую влагу на ноге. Я притворяюсь, что потягиваюсь и вытираю немного мочи с ноги (не самый чистый поступок, который я когда-либо делал, но да ладно). Когда мы начинаем идти назад сквозь толпы людей, направляющихся к машине, Эшли шепчет мне на ухо: «Боже, я собираюсь помочиться здесь, как ты себя чувствуешь?

«Ну, если честно, я немного подтекал во время фейерверка», — признался я, переминаясь с ноги на ногу. Эшли хихикнула: «Имеет смысл, я видела, как ты напряглась и переставила себя, могла бы поклясться, что с тобой что-то случилось». Покраснев, я отвечаю: «Да, это немного ослабило давление, но мне всё равно нужно идти, и эти глупые медлительные толпы не помогают».

«Да, не говоря уже о том, что у нас будет тридцать минут езды до дома, — замолчала Эшли, — расскажите, как насчёт того, чтобы мы попис*ли перед тем, как идти домой, лучше здесь, чем в машине, верно?»

«Да, пожалуйста», — практически умоляла я её, тут же танцуя с мочой. — Привет, Фейт Вэл, правда, нужно на горшок, так что я отведу её в туалет, а вы втроём отправитесь в машину. Я чувствую, как вся группа оборачивается и смотрит на меня, скрестив ноги, держась одной рукой за себя, и всё время краснея, как будто завтра не наступит. «Ладно, не писай, — шутит Фейт, — да, не мешкай, — добавляет Джейк, — мы будем ждать тебя». Прежде чем я успеваю даже попытаться защититься от насмешек Эша, она уводит меня от группы в другом направлении. «Ой, эй, ты мне руку отрываешь»

— А почему ты не мог сказать, что тебе нужно в туалет? Я хмурюсь. «Ну, ну, в последний раз я проверял, не я ли сейчас с мокрыми трусиками, не так ли?»

«Боже мой, Эш, не так громко, чтобы люди тебя слышали!»

«О, что ты не хочешь, чтобы люди знали, что ты немного обмочился?» Говорит достаточно громко, чтобы люди слышали. Взволнованный, я вижу, как люди, мимо которых мы шли, смотрят на меня, «Аааа!» Я мысленно кричу, толкая Эшли в надежде, что она будет двигаться быстрее и закроет рот. «Вау, посмотри на эту линию, — вздыхает Эшли, — о боже, нам придётся ждать целую вечность, если мы будем ждать здесь», — стону я. Я отчаянно передвигаю ноги взад и вперёд, изо всех сил стараясь не удержаться перед всеми этими людьми, «ну, я думаю, нам нужно подождать, вал» надо пописить, надо пописить, я думаю про себя, пока мы сидели в очереди, после ожидания три человека входят и выходят, Эш поворачивается и говорит мне: «Эй, так что все дразнилки в сторону, я не думаю, что смогу дождаться ещё четырёх человек». сгорбившись. Думаю, она перестала скрывать тот факт, что вот-вот обмочится, думаю я, пока моя рука подсознательно тянется к промежности.

«Тьфу, чёрт возьми, иди со мной, Вал», — говорит Эшли, — «гм, но туалеты», — кричу я в ответ. — Давай, у меня мало времени, — требует Эш. «Почемууу», — жалуюсь я, когда мы уступаем свои места в туалете, — куда мы идём, Эш, — ною я, пока она ведёт меня назад сквозь толпу. Она толкает меня по дорожке подальше от посторонних глаз: «Хорошо, этого должно быть достаточно далеко», наконец, останавливаясь за чем-то, что выглядело как сарай для инструментов.

«Ассс, почему мы здесь», — стону я, хотя в уме у меня есть очень хорошее представление, почему мы здесь. «Хорошо, выслушай меня на секунду, почему бы нам просто не пописить здесь?» Эшли дико улыбается и быстро оглядывается. — Подожди, что ты… — я замолкаю, когда Эшли, держащая себя одной рукой, пытается стянуть штаны. Мой разум становится пустым, когда я слышу, как он бормочет себе под нос: «Боже мой, надо пописить, пожалуйста, не писай». Я стою совершенно неподвижно, забыв о том, как сильно мне нужно пописить в данный момент, и просто смотрю, как разворачивается шоу передо мной: «А, это выходит» Я слышу её стон, всё ещё борясь со штанами Я вижу мокрое пятно, появившееся на Задняя часть её светло-голубых джинсов, «О, господи, Вэл», не смотри, она кричит, наконец, разорвав свои штаны и трусики одним махом, я не могу не смотреть широко открытым ртом, когда поток мочи вырывается из неё и начинает плескаться о землю.

О, слава богу, она отвечает никому с закрытыми глазами, я могу только представить облегчение, которое она чувствует. Услышав звук её мочи, моя собственная потребность приходит в норму, и я сгибаюсь и держусь, всё ещё не сводя глаз с девушки передо мной. Глядя на её тело, я чувствую, что немного возбуждаюсь, наблюдая, как она всего в нескольких шагах от меня просто теряет его в экстазе. Мой мочевой пузырь пульсирует, и я случайно выпускаю струйку, задыхаясь, я сжимаю мышцы, пытаясь не дать всему этому вытечь в мои трусики и на землю. Оглянувшись, я вижу холодный взгляд Эшли на меня. «Я думала, что сказала тебе не смотреть на меня», — улыбается она, заканчивая мочиться. «Ха-ха, да, насчёт этого, — я краснею, отводя взгляд, — о-очень жаль», — хихикаю я. Вздохнув, она встаёт, и я вижу, как она стягивает мокрые трусики и штаны. «Вау, это действительно было хорошо, хотя, — засмеялась она, осматривая себя, — Мои трусики выдержали удар, но спасли большую часть моих штанов». Глядя на меня, «теперь я удивлён, что ты ещё не описился».

«Да, я сдерживал всё это, пока ты отпускал, но я был так потрясён, что ты вдруг просто начал мочиться», — солгал я. Ну, ты можешь просто пойти, ты обязательно помочишься, если ты просто не выпустишь это, я немного танцую на месте и соглашаюсь. «Хорошо, повернись, я пойду», — прошу я, всё ещё держа себя в руках и подпрыгивая на месте. «Да, ты собираешься помочиться прямо там, где я тебя вижу», — отвечает Эшли, ухмыляясь. «Ты видел, как я писаю, так что я тоже должен увидеть, как ты писаешь сам». но бу— я пытался жаловаться «Нет, никаких оправданий»,

«На самом деле, потому что я знаю, что твои трусики уже очень мокрые, так что ты должен просто пописить через них»

«Они не такие уж и мокрые», — бормочу я, хотя и чувствую эту влажность на своей промежности. Хм, докажи это, тогда Эшли отвечает: «Если твои трусики не мокрые, я не буду смотреть, но если они мокрые, я буду смотреть». «Как будто я позволила бы тебе увидеть свои трусики на публике», скрестив руки, чтобы показать, насколько я уверена в своём решении. Внезапно Эшли прыгает вперёд с такой скоростью, о которой я и не подозревал. «Попался!» Прежде чем я успеваю среагировать, Эшли хватает меня за трусики под юбкой. «И-и-и!» Я испускаю девичий крик и пытаюсь отпрыгнуть, но другой рукой она хватает меня за спину и притягивает к себе. «Твои трусики такие мокрые!»

«Неудивительно, что мне приходилось пис*ть гораздо больше, чем тебе». Взволнованный, я пытаюсь вырваться, но, держась одной рукой за себя, а другую за Эша, я не мог много двигаться: «Эш, пожалуйста, я намочу себя, если ты не отпустишь меня!»

«Хорошо, что малышка с мокрыми трусиками должна обмочиться». Стыдно я почувствовала, как моё тело довольно возбуждено от того, что меня заставили замереть перед тем, как обмочиться. «Хе-хе, вааалери, тебе случайно не будет щекотно?»

«О Боже, пожалуйста, не надо Эшу ничего, кроме этого», — быстро отвечаю я. Я чувствую, как она опасно проводит пальцами по моему боку: «АШ! Да ладно, совсем не смешно, — я инстинктивно хихикаю. «Ладно, ладно, я отпущу тебя, но тебе лучше подтянуть юбку, чтобы я мог видеть, как ты обмочился, понял?»

«Хорошо, хорошо, я сдаюсь, просто отпусти меня, пожалуйста, пока я не обмочился». Отпустив меня, я спотыкаюсь и чувствую, что из меня начинает течь, и, волнуясь, делаю всё возможное, чтобы остановить утечку. «Извините, мисси, меньше сдерживаю больше мочи», — сказала Эш, теряя терпение, не желая, чтобы её тикали или что-то ещё хуже, на что она может быть способна. Я перестаю сдерживать себя и вздрагиваю, когда чувствую, как из меня медленно начинает течь. — А, теперь гораздо лучше, давай поторопимся, пока ты полностью не намочила свою хорошенькую юбочку. Боже, говорите о садизме, я думаю про себя, медленно поднимая юбку: «О боже, ты писаешься, пока мы говорим»

— спрашивает Эшли, заметив, что по моим ногам начал течь медленный непрерывный поток мочи. — О боже, ты действительно такой! Эшли смеётся, приближаясь ко мне. Сильно краснея, я полностью раскрываю себя перед ней и отвожу взгляд, чтобы смущённо даже взглянуть на её лицо. «Ох, какие хорошенькие трусики стали такими мокрыми, бедняжки, они практически прозрачны в этот момент», задыхаясь, я чувствую, как она касается моих мокрых трусиков, и издаю тихий стон: «Хе-хе, пора заканчивать», — шепчет она. Глядя вниз в страхе, я вижу, как она хлопает рукой по моему мочевому пузырю. «Ух» Я хрюкаю, моя медленная маленькая струйка мгновенно превращается в поток мочи, от которого мои ноги подгибаются.

— О боже… — смеётся Эшли, отодвигаясь назад, чтобы не пописить на себя. Я стараюсь всё время оставаться на ногах, чувствуя, как у меня кружится голова от количества удовольствия, которое обрушилось на меня одновременно. Не в силах остановить это, я с облегчением поддёргиваю юбку, чтобы Эшли увидела удовольствие, и застонала от блаженства. Я могу встретиться взглядом с Эшли и, краснея, отвернуться. Оууу, ты такой милый, когда смущаешься Эшли хихикает. Я даже не отвечаю, заканчивая мочиться в трусики, опуская юбку и расслабляясь у стены здания, за которой мы прятались. «Ты знаешь, эти трусики выглядели лучше мокрыми, чем сухими, держу пари, — вздыхаю я и закатываю глаза, — тебе не нужно было заставлять меня мочиться, я всё равно чуть не сорвался». Да, я знаю, но мой путь был таким забавным для меня, — смеясь, ответила Эшли. Ладно, давай вернёмся к остальным, пока они не задались вопросом, куда мы пошли. Я говорю вставая: «Хорошая идея, но кое-что напоследок».

— Что теперь? — спрашиваю я, заметив её коварную улыбку. «О, ничего особенного, просто из-за того, насколько мокрыми сейчас твои трусики, твоя юбка не промокнет, если ты так сидишь на них?»

«Ну, я не думал об этом, но да, я думаю, что он промокнет, если я не буду осторожен»

«И ты бы не хотел, чтобы автокресло Фейт намокло или, что ещё хуже, чтобы они узнали, что ты обмочился, верно?» Мне не понравилось, к чему это клонилось: «Что ты предлагаешь, Эш?» Смотри, у меня тут сумка, просто дай мне свои трусики, — просит она, широко улыбаясь. Мои мои трусики…? Я заикаюсь: «Ты же не хочешь, чтобы кто-нибудь узнал о твоём затруднительном положении, не так ли?»

— Считай это платой за то, что раньше видел меня полуголым. Я думаю, что немного не в себе, думаю я, пока она ждёт моего ответа.

*005*2018-07-14 19:35

{{14 часов назад, littlewolfpup сказал:

Буквально без слов, буквально без мыслей.

}}

Ах, спасибо, надеюсь, хорошие мысли и хорошие слова, я полагаю ^_^

*008*2018-07-21 00:16

{{11 часов назад, Фгера сказал:

Отличная история, но я думаю, что её следует перенести в художественную литературу и фанфики.

}}

Хотя некоторые детали немного чрезмерны, чтобы сделать чтение более приятным, большая часть того, что я напечатал, действительно произошло. перемещается он или нет, меня не беспокоит, хотя я просто подумал, что имеет смысл разместить его здесь.

###

Как я уже упоминал ранее, в этой части нет омораси, просто конец моей ночи и финиш последней части, которую я опубликовал. Тем не менее, я надеюсь, вам понравится ^_^

###

— Так что же это будет, хен?

— Ты собираешься отдать мне свои трусики или нет?

Мой разум трепетал, неужели я действительно собирался отдать этой девушке свои мокрые трусики? Моё тело стало горячим от мысли, что я просто отдам ей свои трусики без вопросов. Я имею в виду, что она ничего не увидит, и я действительно видел её полуголой, мы были практически лучшими друзьями в тот момент, верно?

— Ну хорошо, но только, я серьёзно, Эшли, только если ты пообещаешь, что это останется между нами, хорошо?

«Сделка, я ничего не скажу, и вам не придётся беспокоиться о том, что кто-то узнает о вашем маленьком инциденте».

«О, кстати, возьмите что-нибудь из этого, чтобы вытереться, я всегда прихожу подготовленной», — улыбается Эшли, протягивая мне салфетки.

«Что это за волшебный мешок, — бормочу я себе под нос, вытирая ноги, — оу, я немного помочился на носки».

— У тебя случайно нет носков в этом мешке?

«Ха, тебе не повезёт, теперь трусики и подай их мне с салфеткой. Знаешь, я бы предпочёл не мочиться в сумку.

Засунув руки под юбку, я хватаю трусики и начинаю стягивать их, чувствуя, как холодный ветерок достигает моей ещё влажной промежности, и краснею. Будучи очень осторожным, я стараюсь не выставлять себя напоказ, стягивая трусики.

Взяв одну из салфеток, я снова вытираю ноги и изо всех сил стараюсь очиститься как можно больше.

«Хорошо, вот ты одна пара мокрых трусиков, завёрнутая в салфетку».

Отлично, я принимаю, что Фейт хихикает, кладя мои трусики в свою сумку: «Не волнуйся, они будут в безопасности со мной, Валя.

Чувствуя себя незащищённым и слегка взволнованным, я инстинктивно оборачиваюсь и убеждаюсь, что вы ничего не видите. Хотя я уже знаю, что ничего не изменилось, и что я просто сейчас застенчив. И хотя до этого я была на публике без трусов, никто не знал, что на мне ничего нет, а если и узнавали, то я их не знала.

«Знай, Вэл, не стесняйся меня, — кричит мне Эшли, уходя.

— Хе-эй, подожди.

Наезжая на Эшли, она просто небрежно возвращается к своему телефону, делая вид, что ничего не произошло. Как она может быть такой спокойной? Думаю, помогает то, что она в трусиках и не особо обмочилась раньше, но я всё равно замолкаю в голове. Я замечаю, что мои руки неловко прилипают к юбке, чтобы убедиться, что с ней ничего не случится, пытаясь казаться такой же непринуждённой, как Эшли. Я неохотно скрещиваю руки на груди и догоняю её.

— Фу, уже довольно поздно, да?

«Который час" — спрашиваю я.

«Сейчас уже двенадцать, глупая девчонка, оказывается, наше маленькое приключение заняло больше времени, чем мы думали».

«О нет, надеюсь, всем не пришлось долго ждать», — с тревогой отвечаю я.

— Не думаю, что это будет проблемой. На лице Эшли появляется хитрая улыбка.

За последние несколько часов, что я знаю Эшли, эта улыбка вернулась, чтобы преследовать меня, но я всё ещё был немного взволнован тем, что она приготовила. Большинство людей, пришедших на фейерверк, уже ушли, и единственные оставшиеся настоящие люди закрывали трибуны и убирали всё вокруг.

«Эй, приятель, как ты думаешь, что бы сделали эти люди, если бы узнали, что на тебе нет трусиков?»

О, прекрати дразнить Эша, я смеюсь, всё ещё опуская юбку на всякий случай. «Со всей серьёзностью, хотя, вероятно, не очень».

«Они, скорее всего, удивлённо уставятся на меня, может быть, присвистнут».

«Сейчас на улице довольно темно, они скорее подумают, что это игра света».

«Вау, вал, похоже, ты уже не в первый раз выходишь на улицу без трусиков». Эшли смеётся, тыкая в меня.

Быстро отвечая, я лгу: «Что?»

«Ни за что я бы никогда так не поступила, никаких трусиков в юбке, если бы кто-нибудь узнал, это было бы унизительно».

«Угу, что бы ты ни говорила, ты ханжа», — отвечает Эшли.

«Я не ханжа!»

— Я дал тебе свои трусики, не так ли?

«Этого должно быть более чем достаточно, чтобы доказать это, не говоря уже о том, что я не против выйти на улицу без лифчика». — говорю я с гордостью.

— Да, да, ты прав.

«Скромница не стала бы смотреть, как я писаю, и не позволила бы мне взять её трусики после того, как она обмочилась в них», — саркастически рассмеялась Эшли.

Минут через десять мы вышли из парка и направились к тому месту, где припарковалась Фейт.

«Эй, просто говорю, что я сказал Фейт идти вперёд и отвезти ребят домой, а потом забрать нас». — сказала мне Эшли. «Значит, это только ты и я», — дразнила она, делая паузу перед каждым словом, чтобы добавить акцента.

Глядя на неё, я краснею от взгляда, который она бросает на меня: «Почему ты так сказал, я спрашиваю, краснея сильнее.

«Хе-хе, мне просто нравится, как ты выглядишь, когда краснеешь, и тебя так легко дразнить». Эшли показывает мне свой язык.

«Ты такая попа, — жалуюсь я, — но, думаю, ты не такой уж и плохой, Эш».

«Ха, у тебя нет возможности пожаловаться, у меня твои трусики, и тебя невероятно легко удерживать».

«Ты застал меня врасплох в прошлый раз, Эшли, это единственная причина». Я насмехаюсь.

Она стреляет в меня угрожающим взглядом, хочешь, я дам тебе ещё один вкус того, что у меня есть?

Сглотнув, я понимаю, что, возможно, я немного не в своей лиге, я медленно отступаю назад и спотыкаюсь о свои ноги. Вопя, я падаю назад и вытягиваю руку, чтобы попытаться поймать себя, но промахиваюсь попой по земле, и я издала стон «ваууу»

Бххахахаха Эшли расхохоталась. Почти плача, она не перестаёт смеяться и говорит мне: «Вау, ты самый неуклюжий человек, которого я когда-либо встречала».

«Ох, и ты даёшь мне вид прямо сейчас»

Задыхаясь, я смыкаю ноги, замечая, что они широко раздвинуты, обнажая внутреннюю поверхность бёдер, а может быть, и больше. — Боже мой, ты что, ничего не видел?

«Теперь, успокойся, малышка, не волнуйся, я не видела твоего особенного места», — отвечает Эшли, всё ещё хихикая.

Вставая, я тру попу. «Ух, держу пари, это будет синяк».

«Не будь таким ребёнком, — поддразнивает меня Эшли, — если мне так больно, дай мне посмотреть». Дотянувшись до моей юбки, Эшли пытается её приподнять.

Быстро шлёпнув её руку, я убегаю. «Эй, вернись сюда», — кричит Эшли, начиная преследовать меня.

Оглянувшись, я вижу, как она следует за мной через небольшой лесной массив, через который мы бежали. Я чувствовала, как моя юбка взлетела вверх, пока я бежала, но мне было всё равно, если честно. Моё сердце билось очень быстро, когда я пряталась за деревом.

«Выходи, выходи, где бы ты ни был», — слышу я насмешку Эшли.

Я изо всех сил стараюсь стоять на месте и следить за тем, куда смотрит Эшли, она замолкает, а я выглядываю из-за дерева.

«Попался!» Эшли кричит с другой стороны дерева, за которым я пряталась.

Вопя, я пытаюсь отодвинуться, но её железная хватка держит меня за руку.

«Теперь ты мой, Валерий, — улыбается Эшли, — теперь посмотрим, что мне с тобой сделать». Ты сказал, что тебе было щекотно, верно?

Прежде чем я успел молить о пощаде, у Эшли отключился телефон. На этот раз тебе повезло, говорит она, беря трубку и отпуская меня.

Я отдышаюсь и отступаю на всякий случай, улыбаясь, смотрю на Эшли и вспоминаю то время, когда она была в отчаянии и думала о непристойных мыслях. Я думаю, что она довольно привлекательна, и она была очень открыта для того, чтобы пописить на открытом воздухе, не говоря уже о том, что снятие моих трусиков было довольно волнующим.

Эшли прерывает мои мысли, говоря: «Эй, Валя, Фейт почти вернулась, пошли».

Слегка надувшись, я вздыхаю и направляюсь обратно к тому месту, где мы припарковались. На обратном пути мы с Эшли почти не разговаривали и нашли Фейт, сидевшую в машине и ожидавшую нас. Эшли открывает передо мной заднюю пассажирскую дверь, и я сажусь. Она следует за мной и садится рядом со мной сзади.

«Извините, что заставила вас так долго ждать», — извиняется Фейт.

«Всё в порядке, — отвечает Эшли, — нам всё равно было весело ждать».

Это хорошо, а Валерий, ты сегодня повеселился?

«Спасибо, что спросила Фейт, хотя я немного устала»

«Не волнуйся, мы сейчас идём домой, а Эшли сегодня ночует, потому что уже так поздно», — отвечает мне Фейт.

«Это будет похоже на сон», — смеётся Эшли, похлопывая меня по голове.

Мои глаза расширяются, и непристойные мысли приходят мне в голову, вытряхивая из головы мысли о непристойности. Я улыбаюсь и отвечаю: «Звучит здорово».

— Отлично, да? Эшли шепчет мне на ухо: «Не думай, что теперь, потому что Фейт здесь, ты в безопасности».

«Я всё ещё должен тебе это наказание, которое было раньше»

Закусив губу, я смотрю в окно, Она пытается меня взволновать, думаю я про себя. Я знаю её максимум полдня… Но почему-то всё, что она делает, доходит до меня, может быть, я просто слишком развратный, я хихикаю про себя. Ой, я просто обдумываю всё это. В любом случае, это моя вина, что я начал непристойные моменты. Расслабляясь, я прислоняюсь к окну и жду, пока мы вернёмся домой.

Вернувшись в квартиру, мы все вышли из машины и направились наверх. Я небрежно ждал, чтобы быть последним, кто поднимется по лестнице, не хотел случайно устраивать Фейт или Эшли шоу.

«Ах, слава богу, дом, милый дом», — воскликнула Фейт, входя внутрь.

Так где я останусь сегодня вечером? — спросила Эшли.

«Ну, я просто предположила диван, если честно», — засмеялась Фейт. — Если только Валери не захочет отказаться от своей постели.

«Нет, всё в порядке, я не собираюсь никого заставлять отказываться от своих кроватей», — ответил Эш.

«Хорошо, хорошо, вам двоим спокойной ночи, потому что я иду спать, я устала», — сказала Фейт, входя в свою комнату.

Эшли смотрит на меня: «Ну, я иду в душ, если хочешь, когда я закончу, ты тоже можешь принять душ».

«Я знаю, что сегодня всё было грязно», — улыбаюсь я.

«Конечно, получайте удовольствие», — ответила Эшли, сидя на нашем диване.

Я быстро запрыгиваю в в*нную и включаю душ, очищаю своё тело горячей водой и снова чувствую себя чистой. Я трачу около пятнадцати минут, наслаждаясь каждым кусочком своего душа, который могу, чувствуя себя и думая о том, как прошёл день. Развратно щупаю себя немного в душе тихонько постанывая себе под нос, я был достаточно возбуждён и нуждался в лёгком расслаблении. Не желая затягивать, я не играю слишком долго, и, как только я почувствовал себя достаточно удовлетворённым, я схватил своё полотенце и вымылся. Положив полотенце, я хватаюсь за одежду… — Подожди, где моя одежда?

«Аааа», рычу я, она, должно быть, зашла ко мне в душ и забрала мою одежду, пока я не обращал внимания. Положив полотенце, я сделал так, чтобы грудь и промежность были закрыты, слава богу, грудь у меня не очень большая, это полотенце почти не закрывает меня полностью. Выглянув из-за двери, я не вижу Эшли, стоящей где-либо, я быстро иду к своей двери и толкаю ручку.

Почему он не открывается Я мысленно паникую, я заблокировал его перед тем, как случайно уехать? Вдруг дверь открывается.

«Привет, красавица, где твоя одежда?» — спрашивает Эшли, выходя из моей комнаты.

— Я думаю, ты бы знал, — я краснею, прикрываясь, хотя моё полотенце уже делало это.

«Хм, я понятия не имею, о чём вы говорите, а теперь, если вы извините меня, я мог бы использовать это полотенце, чтобы принять душ».

Схватив полотенце, я инстинктивно уворачиваюсь и проскальзываю мимо неё в свою комнату. Как ниндзя, я толкаю её и закрываю дверь.

«Вау, впечатляет, ты такая милая и быстрая, приятно знать», — смеётся Эшли через мою дверь.

Я жду, пока снова не услышу, как включается душ, прежде чем чувствую себя достаточно расслабленным, чтобы снять полотенце и закончить вытирать волосы. Хватаю свою фирменную одежду для сна (длинное платье, похожее на рубашку, и пару синих полосатых трусиков). Повесив полотенце. Я выхожу из комнаты и беру дополнительное полотенце из шкафа. Сомневаюсь, что Эшли знала, где все полотенца, так что мне, вероятно, придётся отдать её. её один, когда она выходит. Не зная, когда она выйдет, я отдыхаю на диване и играю в телефоне. Примерно через пятнадцать минут я слышу, как выключается душ, взволнованно вскакиваю и иду к двери душа.

«Тук, тук, тук, тебе ещё нужно полотенце, Эш?» Ответ не пришёл

«Эшли приветооо0

Хм, не может быть, чтобы она меня не слышала, и если она не волшебница, то она всё ещё в в*нной, думаю я про себя. — Эшли, я войду, — говорю я через дверь.

Медленно поворачивая ручку двери, я осторожно говорю: «Фейт, у меня твоё полотенце».

Высунув голову в дверь, я ничего не вижу в запотевших зеркалах. Медленно продвигаясь вперёд, я чувствую, как учащается сердцебиение в предвкушении неуверенности в том, что произойдёт.

Я вижу, как занавеска в душе приоткрывается, и лицо Эшли выпячивается ярко-красным.

Не привыкший видеть её такой застенчивой, я спрашиваю: «Тебе не нужно полотенце?»

Всё ещё краснея, она отвечает: «Да, я думала, у тебя здесь есть полотенца, как у нормальных людей».

«Хе-хе, да, у нас здесь ничего нет, извините». Я беру полотенце и кладу его так, чтобы она не могла до него дотянуться.

— С чего вдруг такой стеснительный? — спрашиваю я, дразня Эшли.

«Ну, я совершенно голый, очевидно, мне неловко»

«Помни, я уже видел тебя полуголым», — подмигнул я, смеясь над тем, как поменялись роли.

«О, пожалуйста, было так темно, и я присела на корточки, вы почти ничего не видели», — пробормотала Эшли.

Думая об этом, она не ошиблась, я был в основном сосредоточен на её потоке и лице, а не на её теле в то время.

— Хорошо, но это не меняет того факта, что ты забрал мои трусики и пытался забрать моё полотенце ранее.

Эшли улыбается: «Конечно, я всё это сделала, кто бы этого не сделал, будь у них такая возможность».

«Посмотри на себя, ты делаешь со мной то же, что и я с тобой.

Неубежденный, я говорю ей: «Эй, я мог бы уйти с полотенцем и заставить тебя прийти и взять его в гостиной».

«Слушай, как насчёт этого, я верну тебе твои трусики, а ты просто верни мне полотенце»

Я не тороплюсь, притворяясь, что думаю: «О, ууу, похоже, это нечестная сделка», — дразню я, начиная выходить из в*нной.

«Ну, чего ждать», — спотыкается Эшли, когда я останавливаюсь и оборачиваюсь.

«Ладно, лучше договорись, как насчёт этого, я возвращаю тебе твои трусики и… Она сглатывает, ты можешь взять мои в следующий раз».

Я возвращаюсь и отдаю ей полотенце «мне это нравится» я улыбаюсь, «но я тоже возьму эти трусики». Поднимаю её белые трусики и высовываю ей язык.

Оглянувшись на неё, я вижу, как она дуется, завернувшись в полотенце.

Когда она выходит из душа, я замечаю её изогнутую фигуру сквозь полотенце и немного жалею, что не взял полотенце и не спрятал его от неё.

Выйдя из в*нной, я даю Эшли пару минут переодеться во что-нибудь более подходящее, сажусь на диван и жду, пока она выйдет.

Эшли выходит, одетая только в белую футболку и пижамные штаны, подходит к своей сумке, достаёт мои трусики, краснеет, протягивает их мне и садится рядом со мной.

— Тааак, каково это, когда у тебя отбирают трусики?

«Унизительно», — отвечает Эш, но я вижу лёгкую улыбку на её лице.

Мы просто несколько минут неловко сидели на диване, обдумывая всё, что сегодня произошло.

«Хорошо, я повеселился сегодня», — наконец говорю я.

«Да, я тоже», — тихо ответила Эшли.

— Уже довольно поздно, ты будешь в порядке на диване? Я спрашиваю.

«На самом деле всё будет не так уж плохо, я очень устала, так что я очень быстро потеряю сознание, я уверена», — ответила Эшли, улыбаясь.

Я воспользовался моментом и посмотрел на Эш, заметив её милые маленькие черты, которых раньше не замечал. Например, насколько широко распахнуты её голубые глаза и какая у неё милая, почти невинная улыбка.

Что я думаю? Я даже не знаю её, я просто всё ещё взволнован, увидев её в отчаянии раньше, это всё, что я пытаюсь объяснить себе. Ни с того ни с сего краснея, я успокаиваюсь и подтягиваю ноги к груди. Глядя на Эшли, я замечаю, что она начала засыпать и легла рядом со мной.

«Наверное, она очень устала», стараясь быть осторожной, я отодвигаю своё тело от дивана и слезаю, стараясь не разбудить её. Схватив одеяло, я накидываю его на Эшли и оставляю её мечтать.

«Яаааи будет будет» Я очень устал бы от такого количества занятий за один день.

«Я думаю, что сегодня ночь без одежды», — говорю я себе, снимая одежду. Раздеваясь догола, я беру всё ещё мокрые трусики, которые я получил от Эшли, и бросаю их в корзину, забирая её свежую пару, которая у неё была. и положил их на мой комод, чтобы не потерять их.

Я выключаю свет и запрыгиваю на простыни, при этом отталкивая кошку на другую сторону кровати.

Закрыв глаза, мои руки автоматически двигаются, потирая бока моего тела. Моё тело всё ещё в тепле от всего дня. Позволив своим рукам скользнуть по мне, я позволил себе подумать о том, какой красивой была Эшли, пока она была в отчаянии и извивалась. Закусив губу, я вспоминаю, как она смотрела, как я спускаю трусики, а она стояла прямо передо мной. Выгравировав эту сцену в памяти в надежде никогда её не забыть, я издала тихий стон, чувствуя, как мои руки находят чувствительную часть моего тела. Мне в голову приходят непристойные мысли, такие как Что, если бы Эшли взяла моё полотенце раньше? Взяла бы она полотенце? Что бы она сделала, если бы я оказался перед ней голым, совершенно беззащитным?

Мой разум метался, а тело было возбуждено, я громко стонала, я сдалась и позволила своим рукам играть с моим клитором. Чувствуя, насколько я промок, я краснею: «Почему я так взволнован?» Я громко задыхаюсь, от множества непристойных мыслей, затуманивающих мой мозг, всё, что я хотел, это освободиться. Прижав одну руку к груди, я сжимаю твёрдые соски и задыхаюсь от ощущения наслаждения, которое обрушивается на меня, Придвигая руку, я удивлённо прикрываю рот и улыбаюсь.

Позволяя моим рукам работать над моим телом, я двигаю бёдрами в такт рукам, позволяя своим стонам становиться всё громче и громче, я чувствую, что дохожу до края. Убирая руки, я позволила себе напрячься, задыхаясь от удовольствия, которое доставляла себе.

Не желая терять чувство блаженства, я быстро возвращаю руки обратно к клитору и меняю положение, чтобы обеспечить себе полный доступ к слабым местам моего тела. Почти мгновенно я снова чувствую, что крашусь, но на этот раз я позволяю себе поддаться удовольствию, и моё тело сильно содрогается.

Я делаю всё возможное, чтобы закусить губу и сдержать стон, но силы удовольствия вырываются из моего рта, и я испускаю громкий безошибочный стон в темноту моей комнаты.

Задыхаясь, я переворачиваюсь и уткнусь лицом в подушку. «Боже, как жарко», — думаю я, удовлетворённый моими прикосновениями. Зевнув, я позволил себе уснуть, даже не пытаясь привести себя в порядок.

