Мочеиспускание и рутина

Автор: * [x]

*000*2019-04-25 19:25

Я заметил что-то смешное и тревожное одновременно вчера. Кто-нибудь ещё замечал нечто подобное?

Я писаю в душе каждый раз, когда принимаю душ. Это своего рода рутина для меня уже много лет. Я начинаю мочиться, ожидая, пока горячая вода пойдёт по трубкам и из верхнего душа. Знак мочи — это холодная вода, падающая с пола на мои ноги, когда я стою в углу душевой кабины. Сначала мне приходилось заставлять себя пис*ть, сейчас это больше похоже на рефлекс. Когда я чувствую, как капли холодной воды капают на мои ноги, я просто отпускаю их. Мне даже не нужно отчаянно это делать, и часто я писаю совсем немного, потому что я писаю в свои подгузники ночью, поэтому утром мочевой пузырь не такой полный. Но ощущение холодной воды, падающей с пола на мои ноги, просто заставляет меня мочиться, и я ничего не делаю, чтобы остановить это.

Теперь самое страшное.

Я вышла вчера выпить вечером, одетая в юбку, в босоножках на высоком каблуке и в колготках. Когда я шёл домой, в какой-то момент пошёл сильный дождь. Пришлось остановиться на светофоре, дожидаясь зелёного сигнала. Капли дождя, падающие на мои ноги, ощущались так же, как холодная вода, отражающаяся от пола в моей душевой кабине, и у меня вдруг появилось настоящее желание начать пис*ть. Я был очень сбит с толку и чуть не начал мочиться, но смог сдержаться. Я думаю, что я бы действительно начал пис*ть, если бы обстоятельства были бы немного другими, потому что в глубине души я очень хотел это сделать, но я всё ешё был со своими друзьями и пообещал кому-то остановиться у неё дома, прежде чем идти домой. Было бы неудобно идти туда в мокрых трусиках и колготках.

Мой реальный вопрос заключается в том, возможно ли, что этот рефлекс мочеиспускания может стать настолько сильным со временем, что я действительно могу просто начать мочиться, не задумываясь, в такие моменты где-то в будущем? Или это просто желание, но я смогу держать его под контролем вечно. Или я рискую мочиться, если навсегда продолжу принимать душ?

Это похоже на привыкание мочиться в подгузники во сне? Когда я начала носить подгузники по ночам, я по-прежнему просыпалась большую часть ночей, когда мне нужно было пописить, но сейчас я обычно писаю только во сне.

*003*2019-04-26 16:56

{{10 часов назад, Тайгерлилли сказал:

У меня такой же рефлекс в душе. Я всегда пис*л в него! Я никогда не испытывал дождя, но когда я захожу в в*нную или слышу, как кто-то принимает душ, меня это всегда немного раздражает.

}}

До сих пор у меня не было проблем с дождём. Думаю, в данном случае обстоятельства сложились как нельзя лучше. Я был в сандалиях, и дождь стучал по моим ногам, вызывая такое же чувство, как когда я иду в душ, ожидая, пока польётся горячая вода.

