мокрые стринги

Автор: * [x]

*000*2020-01-28 04:50

Мне удалось купить несколько стрингов, и я носил их регулярно. Они были удобными, к тому же иногда меня заводило, просто нося их. Моя жена в то время потеряла интерес к сексу, поэтому ей нравилось всё, что я хотел делать, пока это был один. Помимо обычной мужской игры с самим собой, я думала о том, как сильно мне нравилось мочиться, но это не было похоже на то, с чем я могла бы экспериментировать в нашей квартире.

Пару месяцев спустя я начал работать по ночам один раз в неделю. В магазине была в*нная и кухня, поэтому он был довольно автономным. Когда я заканчивал однажды ночью, я начал вспоминать, как мочился, когда был подростком, и как это заставляло меня чувствовать, поэтому решил посмотреть, вызовет ли это у меня такое же возбуждение, как раньше. На следующей неделе я взял на работу дополнительные носки и стринги, чтобы посмотреть, что я могу сделать, чтобы воспроизвести это ощущение.

После того, как я закончил свою работу, я снял штаны, так что я был только в стрингах. Я натянул второй ремешок, затем сложил носки под углом, чтобы они зацепились как можно больше, а затем полностью натянул их. Это дало мне довольно большое количество ткани впереди, и я подумал, что она мне понадобится. Затем я влез в ТРЕТЬИ стринги, засунул в них ещё пару носков и тоже подтянул. К настоящему времени у меня была действительно большая выпуклость впереди. Это казалось странным, но бегая по нему руками, я возбудился и перешёл к следующему шагу. Я попытался расслабиться, но ничего не произошло, поэтому я выпил стакан воды и занялся бумажной работой.

Иногда дело доходит до тех, кто ждёт, потому что через полчаса мне нужно было пописить. На этот раз я попытался удержать его, но думаю, что у меня слабый мочевой пузырь, потому что у меня не очень получилось. Как бы то ни было, всё начало казаться многообещающим, поэтому я пошёл на кухню, на всякий случай встал над линолеумом и попытался обмочиться. Как когда-то давно я почувствовал то тепло, то сырость. Должно быть, сырость сделала своё дело, потому что через пару минут я смог пройти ещё немного. На мгновение он остановился, но по мере того, как сырость распространялась, я пошёл ещё немного и наконец смог продолжить движение.

Мой импровизированный подгузник стал тяжелее, затем промок кпереди, в конце концов промокнув до внешних стрингов. Затем он начал впитываться в мою промежность, а затем начал стекать по одной ноге. Я быстро пошёл в в*нную и шагнул в в*нну, затем сел и лёг на спину. Мои стринги были мокрыми, мои ноги были мокрыми, и я чувствовал, как моча стекает по моей попе. Я лежал, пока не стало холодно, потом принял душ, прополоскал носки и стринги и повесил их в в*нной. Я не знаю, замечали ли их днём ??другие рабочие, но если и замечали, то ничего не сказали. К следующей ночной смене всё высохло, так что я мог сделать это снова. Мне нравится мочиться.

