Переулок памяти — дорожное путешествие

Автор: * [x]

*000*2015-02-11 02:58

Привет, ребята, как я и обещал, вот ещё один опыт, который я пережил в детстве. Наша семья ездила на неделю на пляж Наварра во Флориде, так что я был очень взволнован. Мне было 7 лет, и я никогда раньше не был на пляже, поэтому я действительно не знал, чего ожидать. В Луизиане нет пляжей, если ехать южнее Нового Орлеана, вы в основном в заболоченных местах, за исключением нескольких районов. Ближайший пляж, по-моему, в Билокси… Так или иначе, наша семья взяла 2 машины. В одной ехала моя бабушка, я, моя сестра (10 лет), моя сводная сестра (5 лет) и мой друг (7 лет). брат (6 на тот момент), мой дед, и мой старший брат (на тот момент 12) У нас была большая семья, не судите меня ^///^

Итак, когда мы начали нашу 6-часовую поездку из Батон-Руж в Наварру, мы все были взволнованы, но быстро успокоились. Вскоре все трое детей в машине заснули, включая меня. Что-то в длительных поездках на машине раньше усыпляло меня (теперь я теряю рассудок в поездке дольше часа). Я был озадачен, потому что на улице было так темно, и я не мог понять почему. Я чувствовал, как мой маленький мочевой пузырь довольно быстро наполняется, когда я осматривал своё окружение. К счастью, мама подумала наперёд, надев подгузники на всех нас, даже на моего друга, который согласился, увидев, как я принял это без боя.

Пока я всё ещё пытался понять, почему так темно, по радио пришло сообщение EAS. Не знаю, как остальных, ребята, но меня эти сообщения EAS пугают до чёртиков даже сегодня. Это так страшно, иметь ужасающий компьютерный голос, предупреждающий вас об опасности… В любом случае, сообщение EAS было предупреждением о серьёзной грозе и по уважительной причине. После последних ужасающих звуков тёмное небо осветила вспышка молнии, за которой почти сразу же последовал громкий раскат грома. Вздрогнув, я вскрикнула и чуть не упала со своего места. При этом я почувствовал, как моча вытекает в мой подгузник.

Я наклонился и уткнулся головой в колени сестры, и она приветствовала меня широко распростёртыми объятиями. Она знала, что я ужасно боюсь грозы, и это не было исключением. Пока я думал о том, как сильно я сейчас ненавижу люк на крыше, ещё одна вспышка молнии осветила небо. Я повернулся и уткнулся головой в колени сестры, опасаясь того, что будет дальше. Последовал долгий громкий раскат грома, машина завибрировала, даже когда мы проезжали мимо со скоростью 120 км/час. Я снова заскулил, отчасти от страха, а отчасти потому, что снова немного подтекал. Моё отчаяние росло с каждой секундой.

Ещё одна вспышка молнии и раскат грома, небеса разверзлись, и пошёл сильный дождь. Типа, очень тяжело. Я едва слышал, как моя сестра гладила меня по волосам и говорила, что всё будет хорошо. Шум дождя скрывал тот факт, что я хныкал как сумасшедший, в очередной раз от страха перед бурей и намоканием. Дождь определённо не улучшал мою ситуацию, и я почувствовал, как надвигается новая волна отчаяния. Имея маленький мочевой пузырь, который иногда отказывался сотрудничать, мне было довольно трудно бороться с этой волной отчаяния. Я вздрогнул, когда волна прошла, и моя сестра, должно быть, подумала, что я замерзаю. Она притянула меня ближе, и от шока от внезапного движения мой мочевой пузырь сильно сжался. Поток мочи вытек в мой подгузник, и мне потребовалась секунда, чтобы взять его под контроль.

Я не мог показать своё отчаяние, поэтому не мог сдержаться, что делало борьбу с потоком мочи почти невозможным. Каждые несколько секунд по моему телу протекала волна отчаяния, и я невольно выпускал небольшую порцию мочи. Моя промежность теперь была заметно теплее, и как только я понял, что взял ситуацию в свои руки, вспышка молнии осветила небо, за которой сразу же последовал гром, который больше походил на взрыв. Излишне говорить, что это сильно напугало меня, и я начал терять контроль. Меня начало неудержимо трясти, и когда сестра нежно погладила меня по волосам, мой мочевой пузырь поддался потоку. Горячая струя мочи брызнула мне в подгузник, и я не смогла её остановить. Я расплакалась, бесконтрольно обмочившись, прямо перед сестрой.

Когда она заметила, что я плачу, моя сестра притянула меня к себе и обняла со словами: «Тс-с-с, всё будет хорошо. Не плачь, давай».

Услышав её нежные слова, я начал немного успокаиваться, так как закончил надевать подгузник. Теперь, с ощущением тепла в промежности и вокруг ягодиц, я начал расслабляться. Дождь начал отходить на задний план, и вкупе с нежными словами сестры и лёгкими поглаживаниями моих волос я вскоре начал засыпать. Я чувствовал себя таким довольным, как младенец, в приятном тёплом подгузнике, и я чувствовал себя в безопасности в любящих руках моей сестры, и вместе с её воркованием я погрузился в глубокий, прекрасный сон. Я смутно помню, как она проверяла мой подгузник на влажность перед тем, как я заснул, и её лёгкое удивление, обнаружив, что он промок.

Когда я начал засыпать, сестра резко вернула меня обратно на мою сторону сиденья. Я захныкал и потянулся назад, обвивая её руками. Мне удалось пробормотать «не оставляй меня», прежде чем я начал терять сознание. Она вздохнула, снова обняла меня и начала нежно гладить мои волосы. Я счастливо устроился и наслаждался своим сном, а когда я проснулся, мы были почти на пляже! Я был очень взволнован, чтобы наконец быть там, но это история для другого дня :D

*004*2015-02-11 19:06

Спасибо! :D Я очень хорошо разбираюсь в погоде, и в детстве я был достаточно глуп, чтобы понимать все возможные опасности штормов, поэтому я боялся всех видов штормов, пока мне не исполнилось 13… хе-хе *вздох*

