Как я сюда попал

Автор: * [x]

*000*2011-08-04 20:38

Итак, я только что присоединился, и это мой первый настоящий пост — так что будьте любезны! ха-ха

Как я уже говорила в своём посте, меня зовут Вики, мне 18, в этом месяце я собираюсь стать первокурсницей колледжа. Я только что узнал обо всех этих вещах в течение последних двух недель. Я понятия не имел, что люди делают такие вещи для развлечения до тех пор.

Но для меня это началось на вечеринке пару недель назад. Некоторые из моих старых школьных друзей тусовались и просто веселились, дурачась на одном из своих задних дворов, просто будучи 18-летними девчонками. Я выпил много кокаина, и мы шутили, и мне действительно очень хотелось пописить, но я продолжал сдерживаться. Вскоре я уже извивался и держался за промежность. Один из моих друзей заметил это и сказал мне пойти в туалет. Я сказал, что я в порядке. Я просто остался, и мы продолжали говорить и смеяться. Вскоре я взорвался и встал, чтобы пойти в туалет, когда одна из других девушек осмелилась мне обмочиться в штаны. Все смеялись. Сначала я сказал «нет», но они осмелились и подбодрили меня, так что, наконец, я понял, какого чёрта, и согласился. Сумасшедший, верно?

Так что они заставили меня стоять сбоку от палубы в траве и все собрались, чтобы посмотреть. Там было ещё пять девушек и я. Так что я стоял там в траве, слегка расставив ноги, руки на бёдрах, и попытался отпустить, но я просто не мог сначала помочиться нарочно. Девочки меня подначивали, и я попробовал попить воды, а они дразнили меня шипящими звуками и звуками воды. Наконец я выдавил немного в свои трусики и почувствовал, что они стали немного влажными. Но они не могли этого видеть.

Так что я нажал ещё немного, и ещё немного вышло, и это было видно на моих шортах, и все они засмеялись и сказали мне идти до конца. Так что я расслабился и закрыл глаза, и ещё через несколько секунд я почувствовал, как мой мочевой пузырь расслабился, и вдруг я сделал это. Я полностью обоссал свои шорты. Перед другими людьми. Они все начали смеяться и аплодировать, а я смеялся и продолжал мочиться. Она промочила мои шорты и стекала по ногам и ступням. Я закончил и постоял там секунду, и они заставили меня повернуться, чтобы показать им свою попу.

Потом я понял, что одна из девушек снимала это на свой телефон! Я заставил её показать мне видео. Я смотрел, как влага растекается по моим шортам, как моча льётся и стекает по моим ногам, но потом я заставил её удалить это. Девушка, в доме которой мы были, помогла мне смыть воду садовым шлангом и обрызгать мои ноги и шорты, а затем отвела меня внутрь, и я взял у неё чистую пару трусиков и шорт, чтобы одолжить, и оставил свои мокрые с ней, чтобы пойти. через стиральную машину, прежде чем я ушёл домой.

Всё это было просто для развлечения. Затем мы все провели следующий час, говоря о случаях, когда мы мочились в штаны, и смеялись. Но почему-то я понял, что меня это немного взволновало. Не как «весёлое» возбуждение, а как «возбуждённое» возбуждение.

Когда я вернулся домой позже той ночью, я сел на свой унитаз в своих трусиках, немного помочился в них, а затем растёрся до удивительного оргазма. Потом мне стало плохо, потому что это было так непослушно и не по-женски. Я никогда не делал ничего подобного раньше. Я принял душ и лёг спать, но не мог перестать думать об этом. Пару дней спустя я снова мастурбировал, думая о том, чтобы мочиться. А потом снова. В конце концов, я дождалась, пока мои родители уйдут на следующие выходные, и когда я провела несколько часов в одиночестве, я стояла в своей в*нне и мочилась в другую пару шорт и испытала ещё один удивительный оргазм.

Я думаю, что теперь я на крючке. При каждом удобном случае я хочу помочиться, и это всё, о чём я хочу думать, когда мастурбирую. Я чувствую себя очень странно из-за этого, но в то же время взволнован этим. Поэтому я погуглил и обнаружил, что в мире есть такие же, как я, и это помогает мне чувствовать себя немного лучше, но я думаю, что хотел немного «присоединиться к сообществу», чтобы встретить других, похожих на меня, чтобы я чувствовал себя менее одиноким. всем этим, вы знаете?

И мне жаль, что это было так долго.

*007*2011-08-08 20:14

{{

Эй, если это то, что тебе нравится, то молодец. Многим парням и некоторым девушкам это действительно нравится. Приятно найти девушку, которая занимается этим, помимо моделей, которым платят за это. Лично я думаю, что это было здорово, и лучше долго. Короткие истории просто не всегда волнуют нас так часто. В нём было много пикантных деталей, которые сделали вашу историю ещё лучше. Итак… добро пожаловать в клуб ^_^

}}

Спасибо. Рада, что вам понравилось и вы не подумали, что это слишком долго.

{{

Чёрт возьми, это была отличная история! Я тепло (и влажно) приветствую вас в AnimePee. Всегда приятно найти женщину, которой нравится Омораси; если у вас есть ещё истории, которые вы можете рассказать, я буду рад их услышать!

}}

Сделаю. Спасибо!

{{

Добро пожаловать в удивительный мир A.P.! :D Это милое маленькое место, и мы все здесь очень дружелюбны. ^_^ Итак, располагайтесь поудобнее и расслабьтесь со всеми. Присоединяйтесь к IRC когда-нибудь и получайте удовольствие.

}}

Спасибо.

{{

Эй, спасибо за историю и добро пожаловать!

Это потрясающе, чувство, которое ты испытываешь, когда моча заливает тебя… но для меня это ещё и облегчение после долгого удержания мочи. я так понимаю это не ваш случай?

Приятного пребывания!

}}

Это огромное облегчение отпустить его после долгого удержания! Мне тоже нравится это ощущение, не только увлажнение. Оба великолепны!

{{

Добро пожаловать в поле зрения! никогда не стесняйтесь своих желаний! у всех нас есть свои секреты >^.^< ну.. не на этом сайте! лолз

В любом случае, приятного пребывания и наслаждайтесь новым стилем жизни!

}}

Благодарю вас!

{{

Вау, отличная история. Добро пожаловать, и я надеюсь, что вы поделитесь с нами новыми историями. Типа, может быть, все истории, которыми ты и другие девушки делились после того, как тебя мочили?

}}

Истории других девушек? Я постараюсь, если я смогу их вспомнить. Хотя подробностей особо не давали.

Одна обоссала юбку в 3-м классе, когда учительница не пускала её.

Другая смеялась так сильно, что немного обмочилась, но достаточно, чтобы показать мокрое пятно на вечеринке в средней школе, когда ей было 13 лет, и все это видели и смеялись над ней.

Один напис*л ей в штаны в машине с родителями в поездке, когда ей было около 12 лет, и она была рядом со своим братом, и он не переставал издеваться над ней, пока её родители не накричали на него.

Последняя призналась, что обмочилась на работе всего два месяца назад. Она работает в закусочной в чёрных штанах, и они были очень заняты, и она была в машине через окно, и ей пришлось очень сильно помочиться, но они были захлопнуты, и она не могла уйти, и она начала немного протекать и промокать и затем начала больше мочиться, а потом, когда она принимала заказ, она потеряла его и полностью обмочилась. Она даже сделала лужу на полу, но намеренно пролила полный стакан, чтобы скрыть лужу мочи. лол (О, и ей тоже 18 лет. Я думаю, что все мы сейчас из той тусовки.)

*009*2011-08-10 20:51

{{

Спасибо, Vikcypee. Мне нравится последняя история. Звучит очень жарко. И быстро соображает с её стороны, чтобы пролить напиток.

Надеюсь, вы поделитесь с нами ещё. Например, у вас когда-нибудь был настоящий несчастный случай или только в этот раз вы делали это намеренно?

}}

Спасибо sentinelchicken (забавное имя!)

Да, у меня были настоящие аварии и раньше, и теперь я делаю это специально для развлечения. Думаю, я могу рассказать об авариях, если вы все этого хотите?

*011*2011-08-11 16:20

{{

Да, пожалуйста. :]

}}

Ха-ха, хорошо, я напишу о несчастных случаях, которые я могу вспомнить.

