Несчастный случай с лучшим другом

Автор: * [x]

*000*2018-02-01 12:02

Я помню, как одна из моих лучших подруг обмочилась, когда мы в школе сдавали контрольную. Мы знаем друг друга уже 30 лет, так что мы, наша мама, лучшие друзья, так что мы выросли вместе. Дейзи и я лучшие друзья до сих пор, она в основном семья. Дейзи и я специализировались на одних и тех же человеческих ресурсах. Нам нужно было пройти урок математики, чтобы выполнить наши предварительные условия, чтобы мы могли перевестись в университет. Осенью ещё 5 месяцев не было занятий по математике. Я поговорил со своим студенческим консультантом о ситуации. Она сказала, что их программа принята школой, поэтому вы можете заработать кредит колледжа, протестировав класс. Студенческий консультант сказал, что вам придётся лететь в Австрию, потому что там они проводят тест.

Через 5 дней мы улетели в Австрию, Это была дыра в стене школы. так что я могу пройти тест. Дейзи пошла завтракать. Правила теста: вы не можете выходить из комнаты во время теста, не можете использовать заметки, телефоны или что-либо, что позволит вам списывать. . Я слышу её инструкции и иду в в*нную, когда я вернулся, я забыл сказать Дейзи, чтобы она сходила в в*нную, прежде чем ты войдёшь, потому что ты не можешь выйти из комнаты. Когда тест должен был начаться, Дейзи вошла в комнату в последнюю секунду и села на сиденье, я спасла её.. Когда мы прошли 15 минут теста, она сказала, что пойдёт в туалет, встала и пошла к двери. тест. Инспектор сказал, что мы потеряем нашу аккредитацию, если вы выйдете из комнаты и смошенничаете, у нас была плохая история этого, и их подавление Дейзи снова села рядом со мной и начала сдавать тест.

Через некоторое время я мог сказать, что её мочевой пузырь стал лучше, одной рукой она держала себя, а другой пыталась пройти тест. Я видел, как трясутся её ноги и слезятся глаза. Внезапно она начала дёргаться и кряхтеть от неё. Я не знаю, почему мне нравилось наблюдать за тем, как она изо всех сил пытается сдержать свою мочу. На ней было голубое платье на тонких бретелях. Помню, я услышал сильное шипение, посмотрел вниз и увидел, как река мочи стекает на стул и на пол.

На секунду у неё было неподвижное выражение лица, а потом она начала плакать. Она пробормотала, что я не могу это остановить, и внезапно поток её мочи стал намного сильнее. Поток мочи был настолько сильным, что через её трусики на несколько секунд попал на пол, пока не начал капать под её стул. Когда её мочевой пузырь был пуст, она была в слезах, потому что ей было стыдно пис*ть в юбку перед множеством людей. Через несколько минут она перестала плакать и начала работать над тестом. Хорошо, что мы оба прошли! Плохо то, что если она когда-нибудь найдёт это, она убьёт меня за то, что я поделилась этой историей, и она заставила меня пообещать никому не рассказывать, лол.

*004*2018-02-08 12:31

Рэзван2000

Десхолдер

Танин

ОдриЛюбитПи

Учительница гребла её так плохо, как я никогда раньше не видел. В Америке, откуда мы родом, учителя ничего не могут сказать ученикам, иначе у них будут проблемы. В Австрии казалось, что учителя могут быть настолько хардкорными, насколько захотят. Когда Дейзи закончила мочиться, дама подошла к ней и закричала: «Ты чертовски отвратительна, почему ты писаешь на пол, а не в в*нную, ты, маленькая плачущая детка». Потом она вернулась к своему столу. Моё наслаждение пришло в полный шок, когда я услышал, как учитель сказал ей это. Я расстроился, потому что это было неуместно, что учительница кричала на мою лучшую подругу, как она это делала. Дейзи какое-то время безудержно плакала, потом собралась и закончила тест. Когда тест закончился, мы пошли к нашему такси обратно в отель, она сказала, что это не так уж плохо, что никто не знает меня в этой стране.

Это забавно, она пришла на тусовку 2 дня назад после работы, и я напомнил ей, как она описилась во время теста, и она разозлилась. это было весело лол

ОдриЛюбитПи

Каков был твой опыт?

*006*2018-02-10 11:48

@танин

Поскольку она была одета в светло-голубое платье, её авария была очень хорошо видна, и к тому же под её стулом была огромная лужа. Когда тест закончился, ей пришлось пройти через огромную толпу людей, чтобы добраться до нашего такси. Когда мы вернулись в наш отель, множество других людей увидели её мокрую юбку. Она притворялась жёсткой и морально сильной, как будто её это не беспокоило, но когда мы добрались до своей комнаты, она расплакалась и побежала в душ. Когда она закончила принимать душ, она легла в кровать в слезах, а затем начала 3-х часовую тираду о том, как неловко и как она не хочет показывать своё лицо нигде в стране. В конце концов она плакала во сне,

Это забавно, так как она провела несколько дней у меня дома, я собирался ответить на вопрос «Ты говорил с ней об этом в Австрии?» вопрос вчера вечером, но я заснул. Мы шутили, и я попросил её вспомнить, как ты обмочилась в платье в Австрии и проплакала весь день. Плохая идея. Её настроение изменилось со счастливого на супер-злобное, она начала ругаться на меня и бросила в меня свою бутылку с водой. Она стала очень расстроенной и эмоциональной, она игнорировала меня до конца дня и даже не разговаривала со мной. Этим утром она разбудила меня и сказала, никогда больше не вспоминай об этом, она сказала, что это заставляет её чувствовать себя униженной и маленькой отвратительной личностью. Я извинился.

Очевидно, она всё ещё озлоблена, и для неё это щекотливая тема. Это так её расстроило, что она начала говорить: «Вы не слышали, чтобы я говорил о том, что вы мочились в постель всё время, пока вам не исполнилось 15, или когда никто не хотел тусоваться с вами, вы всегда всё время мочились и плакали, как панк. единственный человек, который тусуется с тобой, потому что ты мой маленький брат, хотя мы и не родственники, я всегда рядом с тобой, несмотря ни на что». , затем называет меня тупой грёбаной попой и уходит. Днём мы говорили об этом, говорили о границах, когда шутили, говорили, что мы вместе выросли и у нас безусловная любовь, ссоры случаются. Теперь мы круты. и да, никогда больше не спрашивайте об Австрии, как бы это ни было интересно, лол. прости, приятель @tanin

!

