Авария во время аварии

Автор: * [x]

*000*2017-07-28 22:22

Я некоторое время сдерживал свою мочу и решил обмочиться и записать это, чтобы загрузить сюда. Я хотел держать его до тех пор, пока действительно не потеряю контроль, но я планировал быть в в*нне, когда это произойдёт, чтобы свести к минимуму очистку.

Вместо этого я внезапно начала терять контроль в своей комнате, поэтому схватила телефон одной рукой и держалась другой, пока мчалась в в*нную, чтобы не намочить ковёр.

Я не рассчитывал, что крышка унитаза опущена. Одна рука записывала, а другая была единственным, что мешало моей мочеиспусканию, и я не мог поднять крышку (оглядываясь назад, я должен был использовать ногу, но был слишком отчаянным, чтобы мыслить трезво).

Я решил, что если отпустить себя на секунду, просто чтобы поднять крышку, со мной всё будет в порядке. Но в ту секунду, когда я отпустила, моча с силой хлынула мне в нижнее бельё, и я никак не могла это остановить.

К сожалению, мой мочевой пузырь, должно быть, каким-то образом повлиял на мой желудок, потому что, когда я стоял и мочился, какашки внезапно с шумом брызнули мне в нижнее бельё. Я даже не чувствовал необходимости идти на второй номер и определённо не планировал снимать это. Я был расстроен, что моё видео было испорчено из-за того, что я возился, поэтому я просто сказал: «К чёрту его» и опорожнил оставшуюся часть моего мочевого пузыря на пол, так как мне всё равно придётся его чистить.

Странный и нежелательный результат для меня, но я решил поделиться.

VID_20170728_172827.mp4

