Трамвайная вечеринка в отчаянии (Часть 2)

Автор: MizzyJulie [x]

*000*2022-06-10 00:52

Посмотрим, где мы были? Мы с Катей только что вымокли на улице и вернулись в тележку. Мы так много мочились, что наши кроссовки начали хлюпать из-за того, что моча стекала в них с джинсов. Помните, это был разгар зимы, поэтому мы не могли высохнуть, и тепло нашей мочи быстро угасало.

«Мы скоро замёрзнем», — тихо сказал я Кате.

«Мы могли бы просто продолжать пис*ть, чтобы согреться», — пошутила она. Потом почти одновременно мы поняли, что это может быть не такая уж безумная идея. В трамвае не было обогревателя, и люди начали открывать окна и выкрикивать их, так что мы собирались замёрзнуть в мгновение ока, как и Андреа. Она съёжилась на одном из передних сидений и уже не очень хорошо проводила время. — Может быть, нам следует, — серьёзно предложил я.

Она сказала, что раньше просто шутила, но я сказал ей: «Мы либо будем холодными и влажными, либо тёплыми и влажными… Выбор не велик». Она согласилась, но, как и я, она собиралась получать от этого гораздо больше удовольствия, чем просто согреваться.

Как и большинство моих идей, они кажутся блестящими в то время, когда я думаю о них, но потом, когда я следую им, что-то не получается. Всего через несколько минут после начала поездки мы быстро остыли, и, несмотря на то, что мы забивали пиво, нам не пришлось так скоро снова мочиться. Я посмотрел на Катю, которая явно думала о том же, а именно о том, что это не сработает. Мы решили сойти в следующий раз, когда троллейбус должен был остановиться на светофоре, и взять такси обратно в общежитие.

Когда трамвай остановился, и мы спрыгнули, я помню (помимо того, что чуть не упал лицом вниз от того, что был так пьян), как почувствовал покалывание в мочевом пузыре. Я быстро наполнялся. До той ночи город никогда не казался таким большим. Но из-за того, что он промок до костей при минусовой погоде и быстро отчаялся снова пописить, на прогулку в несколько футов ушла вечность. Мы оба пробрались за какие-то строительные барьеры и просто прижались друг к другу, позволяя моче хлынуть в наши уже промокшие джинсы. Тепло было небесным, даже больше, чем облегчение от пустого мочевого пузыря. Но только через квартал нам снова стало холодно. В какой-то момент я даже подумал о том, чтобы пойти в клуб, вытащить Остина Пауэрса и взять чужие джинсы, чтобы надеть их обратно в общежитие (действительно глупо, я знаю, но это пришло мне в голову).

К счастью, вскоре мы поймали такси, чтобы вернуться домой. Хорошо, что была ночь, иначе я не думаю, что он пустил бы нас в свою машину, промокших до нитки.

Только на полпути домой я заметил, что Катя засунула руку между сжатыми ногами. «Ты в порядке?» Я попросил. — Я снова обоссусь, если мы не вернёмся в ближайшее время, — прошептала она сквозь стиснутые зубы. «Всё пиво обрушивается на меня сразу», — сказала она с очень обеспокоенным выражением лица. «Я тоже…» — ответил я, — «мы должны держаться, водитель убьёт нас, если мы здесь помочимся». Теперь это не Хостел… он бы нас не убил, но я не хотел знать.

Когда мы добрались до общежития, у меня сжалось сердце. Денег у меня не было, потому что в трамвае в них не было нужды. Я спросил Катю, есть ли у неё, она только испуганно посмотрела на меня и сказала, что есть, но в кармане. Она потянулась, но деньги разошлись, как только она это сделала.

Пусть это будет заметка для всех… если вы собираетесь носить деньги в кармане, положите их в запечатанный пакет, никогда не знаешь, когда намочишь штаны, лол. Поэтому, когда мы вышли из кабины, мы просто побежали. Я чувствовал себя плохо, не заплатив парню, но мы просто запаниковали. Сняв джинсы, мы прыгнули в душ, умылись… немного повеселились и приготовились встретиться со всеми, чтобы провести остаток ночи в клубах. Истории о том, кто обмочился на трамвайной вечеринке, рассказывались снова и снова до конца ночи, вызывая большое веселье. Всё, что это сделало для меня, это заставило меня очень взволноваться, но Катя помогла с этим, когда мы вернулись в общежитие.

