Откладывание похода в туалет во время учёбы

Автор: Legscrossed [x]

*000*2020-06-07 18:48

Это случилось на первом курсе колледжа. Это было за неделю до финала, и я сидел в библиотеке, занимаясь на своём ноутбуке… я пил много кофе весь день, чтобы оставаться сосредоточенным. Был поздний вечер, и последний раз я мочился сразу после обеда. Мне давно хотелось поссать, но я игнорировал это.

Я не хотел вставать, потому что мне нужно было упаковать свой ноутбук в рюкзак и взять его с собой. Это казалось слишком хлопотным. Я всё равно почти закончил учёбу и собирался идти домой. Я мог бы подождать до дома…

Я ещё какое-то время оставался поглощённым своей работой. Но я больше не мог игнорировать свой мочевой пузырь. Пришлось пописить очень срочно и внезапно!

Я взял свой рюкзак и ноутбук и направился в в*нную библиотеку. Поднявшись, я почувствовал ещё более сильное желание помочиться. Я пошёл быстрее. Когда я добрался до туалетов, я увидел очередь в единственный доступный туалет для одного человека.

Я был слишком смущён, чтобы ждать в очереди, поэтому я бросился в ближайший корпус физики. Я шёл так быстро, как только мог, не бегая. Я рвался! Я выпил много кофе и был слишком сосредоточен, чтобы замечать позывы к мочеиспусканию, пока это не стало абсолютным экстренным случаем!

Добравшись до, к счастью, пустого мужского туалета, я поспешил к ближайшему писсуару. Я не мог не поёжиться, расстёгивая штаны. Я держал его слишком долго! Я мочился жёсткой и отчаянной струю секунд 40 или около того. Облегчение нахлынуло на меня, когда я разозлился.

