Фактическая авария (не собирался)

Автор: Оливия Гарднер

*000*2021-02-08 17:28

Так что любой, кто уже подписан на мой аккаунт, знает, что я люблю смачивать и делаю это с детства, но у меня редко выпадает шанс попасть в аварию, в которой я не виноват, что слишком долго держусь или просто плохо оцениваю свои способности удержания. . Просто очень быстро, это меньше, чем отчаяние, и это было просто несчастным случаем, так или иначе, здесь мы идём.

Так что мне и моим друзьям нравится иногда тусоваться и действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО кайфовать. И та ночь в любом случае не была ненормальной, но мы планировали выкинуть всё из головы XD. У меня всегда очень плохо хлопает рот, когда я накуриваюсь, я всегда пью много воды. мы довольно быстро накурились, и мы просто слушали музыку, болтали и некоторое время смеялись, когда я потянулся за своей бутылкой и понял, что она пуста, поэтому моя подруга дала мне немного своей воды. В конце концов, я выпил остаток, и я действительно не знаю, сколько времени прошло после этого, но я помню, как менял положение и внезапно осознал, как сильно мне нужно было пописить.

Однако был косяк, поэтому я остался и выкурил его вместе с группой. Теперь мы курим в этом тоннеле рядом с домом моих друзей, и когда кому-то из нас нужно в туалет, мы просто идём на другой конец тоннеля, так как обычно там очень темно. Я встал и пошёл в конец тоннеля, но оставил телефон в сумке, так что у меня не было никакого источника света. В эту ночь было чертовски холодно, поэтому я надел пижамные штаны под джинсы, чтобы согреться (вместе с пятью слоями верхней половины).

Так или иначе, я был в темноте и очень ОЧЕНЬ высоко, поэтому, немного отчаянно пытаясь помочиться, я, естественно, спустил джинсы, присел и начал мочиться. В течение пары секунд, когда я мочился в полную силу, я не осознавал, что забыл стянуть не только штаны, но и штаны от пижамы. Я помню, как почувствовал облегчение от мочеиспускания, а затем почувствовал, как тепло растекается по моему нижнему белью, а затем спускается по ногам. Я понял, что облажался, только когда услышал знакомый шипящий звук, исходящий из моих штанов.

Должно быть, я вскрикнул от шока, когда узнал, что делаю, потому что мой друг позвал меня, всё ли со мной в порядке. Я реагировал очень медленно, когда стягивал пижамные штаны и нижнее бельё, и почему-то мне не приходило в голову попытаться остановить поток. Я закончил тем, что помочился на землю, но мои трусики и нижняя часть пижамы промокли. Хорошей новостью, однако, было то, что мои джинсы были пощажены по большей части, поэтому я выбросил мокрую одежду и надел только джинсы. (было слишком холодно, чтобы быть голым ниже пояса XD) Я проковылял со своим скомканным нижним бельём и низами к группе и положил их в свою сумку.

Мы все посмеялись над этим на следующий день, и я, возможно, думал об этом с тех пор, как я был один :p Это был довольно хороший опыт, и мне до сих пор нравится снова и снова возвращаться к моменту осознания того момента, когда я только что был. присел снаружи, небрежно обмочившись и писая сквозь одежду XD

*002*2021-02-08 18:07

{{26 минут назад, N4r4cs сказал:

Вау:) Не думал ли ты в темноте, что кончишь остаток мочевого пузыря в трусиках и пижаме с джинсами?

}}

К сожалению, нет, ха-ха, было холодно, и я не хотел мочить джинсы, потому что мне пришлось бы уйти раньше.

*004*2021-02-08 18:36

{{11 минут назад, pwpj сказал:

Люблю эту историю! Вы часто откладываете поход, когда рядом друзья и т.д.? Я знаю некоторых людей, которые точно так же впадают в отчаяние, потому что не хотят отделяться от группы и т. д.

}}

Честно говоря, довольно много, XD обычно это причина, по которой я иногда спешу пойти в туалет или, когда мне приходится ждать, я заканчиваю тем, что танцую, чтобы сдержать это. Просто по какой-то причине, когда я с другими людьми, я в конечном итоге просто не пойду, пока я действительно не отчаялся, и у меня было несколько близких звонков раньше, и однажды я действительно начал мочиться в свои джинсы, ожидая, пока кто-нибудь выйдет из в*нной. на вечеринке. Я расскажу эту историю более подробно, когда у меня будет время, ха-ха

*006*2021-02-08 18:53

{{14 минут назад, pwpj сказал:

Ха-ха! Было ли у вас несколько моментов мокрых трусиков, когда вы только что сделали это?

Часто вижу людей в группах в парке летом, и много мочится в кустах, я знаю…

}}

О, более чем достаточно! слишком много раз я сливал свои кикеры, ха-ха

*009*2021-02-22 14:17

{{14 февраля 2021 г., 00:54, Тёмный Волк сказал:

Похоже, это было приятно, несмотря на то, что это было непреднамеренно. Ваш рассказ мне тоже понравился.

Также звучит так, как будто ваши друзья знали, что вы обмочились, но не похоже, что это было действительно смущающим, если вы смеялись над этим вместе с ними. Знают ли они о вашей любви к мочеиспусканию и видели ли они раньше, что вы попадали в аварию?

}}

Они знают, что у меня иногда возникают проблемы с тем, чтобы держать его в XD, но они не знают о том, что я люблю омораси :p

