2009 # 5 опыт

Автор: * [x]

*000*2016-11-23 16:04

2009 ¹5

Это был наш предпоследний день в Эдмонтоне, несколько дней было сухо, но сегодня у меня был хороший день, и я не чувствовал себя плохо. Кроме того, приятно сделать перерыв, ведь многое из хорошего может оказаться плохим. Ну, я помню, у меня был блейзер, белая кофточка с чёрной юбкой-карандаш в деловом стиле, белые колготки и тёмно-синий бюстгальтер-стринги. Я решила собрать волосы в хвост. Я не могла присоединиться к своему муженьку во время его пробежки, но так как я чувствовала себя намного лучше, я напис*ла ему, чтобы он встретил меня в спорт-баре на обед, когда он закончит. Поэтому я пошёл ждать. Я подошла и села на барную стойку. У меня был Icetea с лаймом. У меня было от нескольких до многих из них, пока я ждал.

Официант немного заигрывал со мной, я была удивлена. Я замужняя женщина, лол. Он спросил меня, занята ли я, я сказал ему, что жду, когда мой мускулистый муж присоединится ко мне, он, казалось, не верил мне, лол, пока не вошёл. Официант не флиртовал со мной после того, как увидел моего муженька. . Мы заказали что-то, но я был больше сосредоточен на чём-то другом. Это было время, когда мой мочевой пузырь был наполнен, мне было трудно пить больше жидкости. Он встал, чтобы оплатить счёт, а потом меня осенила эта мысль, лол. Я помню, как спросил его: «То, что поднимается, должно опускаться, верно?» Он засмеялся и сказал да.

Я ещё не умирал от желания пописить, но чувствовал себя авантюристом. Я немного продвинулся вперёд и посмотрел на него

«Что входит, должно выйти?» — тихо сказал я, потягивая свежую порцию своего напитка. Когда я выпил его, я отпустил, и моча начала стекать по одной из моих ног на деревянный пол. Я продолжал пить, пока не закончил мочиться.

Я спрыгнул с табуретки посмотреть, видимо я не заметен, кроме ноги, но через немного всё будет хорошо, я просто сказал ему "тебе нужно восполнить жидкость, которую ты теряешь" и как шёл в магазин и манекен был в нижнем белье на дисплее. Я обняла своего муженька за руку и прошептала: «Я бы в это попис*ла». Я была грязной девочкой ^^'

Мы продолжали ходить и чёрт возьми! Ко многим лаймовым мороженым. Мы вышли на улицу, туда, где мало кто ходит, и я чуть-чуть раздвинула ноги и начала пис*ть на землю через юбку. Немного намокло, но у меня была ещё одна классная причина: «Я отказываюсь пользоваться общественными туалетами, чем чёрт не шутит с людьми в наши дни». Мы вернулись в торговый центр. Я знала, что мой муженёк был взволнован, нам пришлось несколько раз присесть, чтобы его волнение улеглось. Я сказал ему все грязные вещи, которые я хочу сделать с ним, и поддразнивание его работает. Мы пошли по главному залу торгового центра, и он схватил меня за попу, хм, мне нравится внимание, которое он уделял мне ^^'. Он прижал меня к стене и целовался со мной. Я огляделся, схватил его за руку и повёл в семейную в*нную. Я ввёл его и запер дверь.

Я не был взволнован, но я знал, что он был, и в конце концов, хорошая жена радует своего муженька, когда у него есть потребность. Я присел и сказал ему, что мы должны сделать это быстро. Я сказал ему, что я не был возбуждён, но я не возражаю. Я не подумала об этом, не о том, чтобы оценить своего муженька, а о том, чтобы пописить, присев. Конечно, это вышло и на самом деле было довольно приятно, но оно также промочило заднюю часть моей юбки. После того, как я удовлетворила своего муженька, я встала и позволила моче вытечь. Мы выползли, и он шёл прямо за мной, пока я не высох. ^^ мы принесли мне немного воды. Закончился наш последний полный день. Мы быстро пошли в нашу комнату и должны были пописить снова. Прошло уже 3 часа с тех пор, как я помочился в семейной в*нной. Я встала на четвереньки и попис*ла, промокнув юбку. К этому времени я уже была возбуждена, мы с мужем занимались любовью, а потом я приняла душ.

