Мои футбольные трусы

Автор: * [x]

*000*2018-05-08 15:40

Это либо происходит, когда мне было 8 или 9 лет. Я не могу вспомнить. Когда я был в этом возрасте, моя мама запис*ла меня в футбольную команду, к которой присоединялись все мои друзья. Поскольку мы были молоды, это не должно было восприниматься так серьёзно. Но наш тренер думал иначе.

Наш тренер был большим лысым мужчиной, который, если ты хоть что-то сделал не так, кричал на тебя и заставлял бегать по всему полю (которое было очень большим). Например, однажды мой тренер крикнул моему другу, чтобы он пошёл и сделал что-нибудь. Когда мой друг сделал это, он пробормотал себе под нос: «Это так глупо». Мой тренер услышал и кричал на него в течение минуты, а затем заставил его пробежать круг по полю.

Теперь, когда вы понимаете, мой тренер сейчас плохо расскажет вам о том, как я себя чувствую. Я был в ужасе от мысли, что на меня будут кричать. Каждый раз, когда кто-то кричал на меня, я немного мочился и плакал. Когда я говорю, что буду пис*ть каждый раз, когда кто-то кричит на меня, я не лгу. Хотя этого никогда не было много, я всегда мочился. Если бы я рассказал о них, у меня были бы сотни историй. Почти каждую неделю я приходил домой из школы в мокром нижнем белье и с небольшим пятном на брюках после того, как на меня кричали. Зная это, я боялся своего тренера. Однажды он сказал мне что-то сделать. Он не кричал, но сказал это злым тоном. Я так испугалась его слов, что заплакала. Хорошо, что никто не заметил. Было темно, и я держал голову опущенной.

Теперь, когда вы знаете предысторию, я перейду к реальной истории. Было поздно, может, около 7 часов. Была кромешная тьма, и мы устроили потасовку. Земля была влажной, потому что прошлой ночью шёл дождь. Мне нужно было пописить, и я просто хотел пойти домой и поиграть в видеоигры. Наша команда забила мяч. Единственной работой был полузащитник, потому что мы никогда не бросали мячи. Я толкал своего парня, когда все побежали в одном направлении. Бегун был в движении. Я, не желая быть там, побежал к месту. Потом его схватили, и случился нащуп. Я (который так и не получил мяч) обрадовался и побежал к нему. Как только я добрался туда, человек, которого захватили (который лежал на земле), схватил мяч. Я был очень близко, поэтому остановился.

Влажная земля заставила меня поскользнуться и упасть с полозья. Аварии случаются, да? Но для всех остальных это не выглядело несчастным случаем. Когда я упал, я был в таком положении, будто я бил его локтем по лицу. Все замерли и спросили, какого чёрта я делаю. Когда я понял, что произошло, я замер. Я понял, что мой тренер это видел, а потом я его услышал. Он сказал: «УБИРАЙСЯ СЕЙЧАС И ИДИ СЮДА!»

Как только я это услышал, я начал мочиться. Я начинаю вставать, попка намокла от мочи. Я подошёл к своему подоконнику и попис*л. Он начинает кричать то, что я могу вспомнить. Я думаю, что это было что-то вроде: «КАК ТЫ СМЕЕШЬ НАВРЕДИТЬ ДРУГОМУ ЧЕЛОВЕКУ В ЭТОЙ КОМАНДЕ». Он заставлял меня бегать круги, пока тренировка не закончилась. После всего этого я всё ещё мочился. Я закончил мочиться примерно на полпути к первому кругу, а потом просто начал плакать. Обивка была чёрной и было темно, так что, слава богу, никто не видел. После этого он заставлял меня бегать по 2 круга перед каждой тренировкой. Может показаться, что это не так много, но это было целое поле.

Вторая история

Это не единственный раз, когда я мочился во время футбола. Через неделю у нас была игра. Но на этот раз обивка была красной. Мы добрались до игры, и я сделал свои 2 круга (которые были короче благодаря полю). Давайте только что увидели, что мне действительно нужно пописить. Мой папа заставлял меня выпивать по 3 бутылки воды перед каждой игрой, а мой тренер не разрешал мне пользоваться туалетом, потому что он был слишком далеко.

Игра началась, и мне пришлось так сильно пописить. ЭТО БЫЛ АД. Я извивался и ёрзал. Когда я вышел на линию, я кое-что заметил. У кого-то из другой команды было что-то похожее на мокрое пятно в области промежности. У большинства людей они были, но он выглядел так, будто обмочился. Он этого не сделал. Это выглядело так после того, как его схватили и он приземлился лицом вперёд. Я знал, что должен делать. Если бы я помочился, присев, мокрое пятно было бы полностью за штанами. Так что я дождался следующей игры, и мы выстроились в очередь. Линия была идеальной, никто не стоял передо мной. Я решил начать мочиться. Он начал спускаться по задней части моей ноги. Это работало!

Пока я не услышал крик защитника: «ХАЙК!» Я запаниковал. Мужчина, на котором я был, начал толкать меня, и я сделал то же самое. Это заставило меня наклониться вперёд. Я закончил мочиться и понятия не имел, что произошло. Потом я посмотрел вниз. Это выглядело как обычное мокрое пятно от того, кто только что помочился. Сначала я думал, что никто не заметил. Что было правдой для людей из моей команды. После игры ко мне подошёл парень из другой команды и сказал: «Чувак, я говорю, ты обоссался!» а потом ушёл смеясь. Мне было всё равно, потому что футбол закончился на следующей неделе, и я больше никогда его не увижу.

Если вам интересно, как я могу случайно обмочиться дважды за одну неделю, то я дам вам знать, что у меня был (и до сих пор есть) очень маленький мочевой пузырь, и я думаю, мне просто не повезло. Надеюсь, вам понравился мой рассказ. У меня есть ещё много всего, чем я хочу поделиться.

