Отчаянный в костюме дьявола

Автор: IAmCrazy132 [x]

*000*2017-12-09 18:05

Итак, если вы читали о моём последнем опыте (несчастный случай в летнюю ночь), у вас могло сложиться впечатление, что я люблю Шекспира. Вы были бы правы (или я должен сказать «ты говоришь правильно»?) Моя любимая экранизация одной из его работ — фильм 1996 года «Ромео + Джульетта Уильяма Шекспира», в основном потому, что он был настолько преувеличенным и безумным. Если вы его ещё не видели, сделайте это немедленно — это, честно говоря, прекрасный пример того, что что-то настолько плохо, что даже хорошо. Так или иначе, в прошлый Хэллоуин я пошёл на костюмированную вечеринку в доме друга. Недавно я перечитал «Ромео и Джульетту» и решил сыграть Тибальта Капулетти, моего любимого персонажа. Если вы видели версию 1996 года, я был одет в костюм дьявола из сцены вечеринки Капулетти. У меня очень короткие волосы, поэтому я просто покрасила их в чёрный цвет и уложила. Мне пришлось перевязать грудь, поэтому я воспользовался перевязкой, которая лежит у моей жены без всякой видимой причины. Говоря о моей жене, она была одета как Меркуцио из того же фильма, в наряде трансвестита.

Итак, мы приходим на вечеринку, и она шутит, что должна вытащить наши приглашения из своей юбки, пока я неловко рисую крошечную штучку, похожую на козлиную бородку, на подбородке. Как только мы заходим внутрь, моя тупая попа вспоминает, что я не ходил в туалет с обеда. Но я был в каком-то шаловливом настроении, поэтому решил подождать. Сейчас мы с женой (она попросила не называть её имени) немного не подходим друг другу — она намного выше меня, мой рост около 4 футов 11 дюймов. Итак, мы стоим рядом друг с другом, и она обнимает меня за плечо, и мы просто разговариваем. В какой-то момент она наклоняется и целует меня в лоб. И тут начинается очень громкая песня. Это резко, и я подпрыгиваю, немного истекая кровью. Моя жена спрашивает, всё ли со мной в порядке, и я бормочу «да», но сейчас мне действительно нужно идти. В*нная занята, и хотя очереди нет, я всё же хочу подержать её ещё немного. Мой мочевой пузырь говорит мне, что у меня мало времени, и мои ноги плотно прижаты друг к другу, но вся эта ситуация меня возбуждает.

Моё отчаяние нарастает в течение следующих двадцати минут, и к тому времени я знаю, что мне нужно срочно найти в*нную, иначе я рискую обмочиться. Конечно, какой-то парень втянут в длинную историю, и я не могу просто так уйти. Кажется, я заметно дрожу. Когда он наконец заканчивает, я иду в в*нную… и какой-то мудак оказывается там прямо передо мной. Я оглядываюсь, закусывая губу, и рассеянно поправляю дьявольские рога. Я снова истекаю кровью и наклоняюсь, просовывая руку между ног.

В*нная находится в боковом коридоре, так что никто не видел, но я всё равно в панике стучу в дверь. Человек внутри говорит, что будет через минуту. Я прислоняюсь к стене, меня трясёт, и мой мочевой пузырь судорожно дёргается, прежде чем внезапно освободиться. Мне удаётся немного взять себя в руки, но по внутренней стороне моей ноги всё ещё течёт постоянный поток, поэтому я стучу в дверь и кричу, что мочусь. Парень открывает дверь и бросает на меня странный взгляд — очевидно, он снова наносил костюмный грим, — но он понимает, как мне плохо, поэтому выходит.

В этот момент я уже пис*л, поэтому вместо того, чтобы пытаться спустить штаны, я просто сел на унитаз и обмочился там. Когда я наконец закончил, мои штаны промокли насквозь, и любой мог бы сказать, что произошло, если бы бросил в мою сторону более чем беглый взгляд. Я потратил несколько минут, пытаясь понять, что делать, и в конце концов слегка приоткрыл дверь, чтобы посмотреть, там ли ещё этот парень. Он не. Я пытаюсь придумать способ вернуться к машине так, чтобы никто не заметил мою аварию, и, наконец, завязываю белую майку вокруг талии и сам надеваю жилет обратно. Потом я выхожу из в*нной и как можно быстрее к жене и тихо говорю, что нам нужно уходить. Она понимает ситуацию, и мы уходим оттуда. Я бросаю полотенце на сиденье, и никто из нас не упоминает об этом в машине, мы просто шутим о наших костюмах и дерьмовой погоде.

«Почему не идёт снег? Уже почти ноябрь!»

«Снежные боги гомофобы».

«ТИБАЛЬТ ТРЕБУЕТ СНЕГА!»

Я принимаю душ, как только мы возвращаемся домой, а потом мы прижимаемся к дивану и смотрим — что ещё? — «Ромео + Джульетта» Уильяма Шекспира.

