В гостях у соседей

Автор: дружище

*000*2020-04-26 06:23

Это реальная история, которая произошла незадолго до кризиса. Я немного удлинил.

Недавно днём ??мы посетили наших соседей и друзей, Лутца и Клаудию. Мы сидели вместе за обеденным столом около часа и разговаривали, когда раздался звонок в дверь, гроза.

Клаудия подходит к двери, и я вижу, что входит её дочь Мари. Потом я только слышу, как Клаудия говорит: «Ну, по крайней мере, просто поздоровайся с Томом и Энн». Итак, Мари входит в столовую. Она выглядит очень мило со своими длинными светлыми волосами. На ней свитер с короткой юбкой и тёмно-синие колготки. Она коротко пожимает руку, а затем встаёт за стул перед её головой. Но так как я сижу прямо на углу, я их хорошо вижу. Поэтому я сначала замечаю, что она положила руки на спинку стула.

Но ещё больше меня завораживает то, что она постоянно переминается с ноги на ногу, пока мы с ней разговариваем. Я подозреваю, что она думает, что мы не можем видеть её за стулом, по крайней мере, не можем видеть её ног и поэтому не замечаем, что она такая беспокойная. Поскольку теперь я очень хорошо знаю Мари и её поведение, я сразу понимаю, что происходит. Ей срочно нужно в туалет. И, конечно же, она слишком горда, чтобы показать нам, что у неё такое сильное давление на мочевой пузырь. Скорее, насколько это возможно, она пытается скрыться от нас, пока мы разговариваем.

«Где ты был?»

«На уроках игры на флейте».

— А как дела в школе?

«Хороший."

— И что ты собираешься делать позже?

«Хоккейная тренировка». Она отвечает очень кратко, но, к счастью, моя девушка всегда снова задаёт ей вопросы. В какой-то момент я замечаю, что она убрала одну руку со спинки стула. Теперь я вижу, как она упирается коленями в угол спинки стула. Для этого она должна встать на цыпочки. Но она менее беспокойна. Либо спинка немного давит, либо она просто не может двигаться на цыпочках. Вскоре после этого я понимаю, что это, вероятно, последнее. Потому что чуть позже она сходит со спинки стула и теперь явно на месте.

Она также продолжает давить коленями друг на друга. Её шаги становятся быстрее, интенсивнее, иногда она закусывает губу, и я слышу, что она тоже тяжелее дышит. Она двигает руками всё больше и больше. Она ненадолго скручивает её сбоку, затем ненадолго хватается за спинку стула, трётся бёдрами, ногами и животом о грудь. В первый раз она делает короткий шаг, почти небрежно и очень коротко, как будто это произошло только что от движения, а не нарочно. Это так же мило, как она явно пытается скрыть это от нас. Но в следующие несколько минут она всё чаще просовывает руку между ног. Я вижу её застенчивый, испуганный взгляд и буквально чувствую её потребность, в которой она сейчас выглядит особенно мило.

Тогда она, наконец, может уйти, на самом деле она отключается. Я пользуюсь случаем, чтобы последовать за ней с предложением: «Кажется, я забыл свой мобильный телефон в куртке». Я едва замечаю, как Мари закрывает дверь туалета. К счастью, гардероб находится прямо рядом с ним. Так что я отчётливо слышу, как она отчаянно стонет. Подозреваю, что она суетливо задирает юбку, стягивает колготки и трусики. Потому что потом слышишь, как она громко стонет и отпускает. Я быстро открыл дверь, которую она в своём лихорадочном темпе забыла запереть. Или она просто не могла сделать это в своей нужде.

Во всяком случае, я мельком вижу, что она сидит на унитазе, слегка расставив ноги. Я узнаю только то, как её трусики и колготки завязаны на коленях, а также очень краткую её нежную щель, из которой вылетает бурная струя. Она смотрит на меня безмолвно и почти недоверчиво, но явно не может остановиться. Это, конечно, просто слишком необходимо для этого. С «О, извините!» Я вышел прямо и пошёл к остальным. Там я имел в виду невинно: «Вау, у Мари есть энергия, она должна избавиться от неё во время хоккея позже, верно?» «Вероятно, она находилась под давлением». Клаудия отвечает. «Почему давление?» Я делаю совершенно невежественно. «Боже, мужчины, она была под огромным давлением, от которого ей, очевидно, нужно было избавиться, и это было в туалете».

«Ты так думаешь?»

«Конечно, она больше не могла стоять на месте».

Это вызвало замечательную дискуссию, особенно между Анной и Клаудией. — Ты, Мари, просто не любишь ходить в чужие туалеты. Конечно, два раза в неделю, следовательно, это должно быть весьма необходимо. Я уже вижу это из кухонного окна, когда она прижимается к двери, и я всегда слышу, когда — звонит она судорожно. Я зову пипиальную руку, потому что тут она пробегает мимо меня, швыряет рюкзак в угол и падает на унитаз».

«О, так бывает с девушками. Раньше я ничем не отличался. И на самом деле я до сих пор ненавижу ходить сегодня, когда я в пути».

«Да, но с Мари это часто бывает крайне срочно. Тогда она вообще уже не может стоять на месте, а если это уже невозможно, рука должна помочь избежать несчастного случая».

«При чём тут рука?» Лутц теперь включается. «Ну, она должна не отставать от своей промежности, если она не может подавить её каким-либо другим способом».

«Ой!»

«Да, дорогая, твоя дочь всего лишь девочка». Она просто слишком долго ждёт. «Это тоже, но она просто не мальчик, но в какой-то момент должна держать свою дырку закрытой». Мужчина руки. «Говорит Анна.

«Очень плохо, когда она приходит домой с сыном наших соседей Максом раз в неделю после седьмого часа. Он на год старше, и Мари, очевидно, немного влюблена в него. Как бы то ни было, они обычно говорят за мгновение до того, как Макс продолжает. Из кухни я могу наблюдать за ними обоими. Мари приходится делать это почти каждый раз срочно. Тогда она всегда очень нервничает и просто не может удержаться на месте, хотя обязательно подавляет это, как может. Потому что самое страшное для неё, конечно, было бы, если бы Макс заметил, что у неё такое жуткое давление на мочевой пузырь. ”

«Это я тоже могу понять», — вставляет Анна. «Всякий раз, когда давление слишком велико, она быстро уходит за стену на подъездной дорожке. Так что Макс видит её только с сундука. Затем прислоняются к стене руками друг напротив друга. Это было бы очень мило, если бы Мари в то же время не прыгала в своём страдании. Когда становится хуже и она не может справиться с ёрзанием, она быстро берёт руку и зажимает её между ног. Затем вы приносите это снова на несколько минут. В любом случае, всё заканчивается, когда Мари больше не может сдерживаться. Затем она в панике врывается в дом, как я и сказал. «Всегда ли всё идёт хорошо? «Так что на самом деле у неё почти нет настоящих несчастных случаев, но когда я стираю, её трусики часто бывают влажными, а иногда и очень мокрыми после этого».

«О Боже, бедняжка!»

«Да, я даже могу сказать, если вы выстрелите в свои трусики. Затем она получает очень сильный душ, её действительно трясёт, и она сильно наклоняется, чтобы оттолкнуть его».

«Или репетиция группы или концерта оркестром всегда драматична. Это всегда в 7-й и 8-й час. Мари всегда находится под большим давлением. Большую часть времени она не может усидеть на месте с самого начала. Для меня загадка, как она каким-то образом всегда после этого добирается до дома. Потому что, если сначала она лишь более или менее скользит по стулу, то позже она будет всё более и более лихорадочно шевелить ногами. Её юбка всегда скользит вверх, и она сидит в своих колготках. И вот где флейты в первом ряду. Если бы Мари это знала, она бы точно перестала играть на флейте. В конце она кладёт флейту себе на колени, как только её партия заканчивается. «Чтобы было тепло. — спрашиваю я ничего не подозревая. «О, Том, ерунда. Она прижимает мундштук к промежности, чтобы соответствовать этому. А потом в машине она может фактически только держать обе руки между ног. Затем, когда я спрашиваю, может ли она ещё подождать дома, она всегда возвращает мне "очевидно, нет проблем!»

С хоккеем часто плохо. Её неугомонность обычно не так заметна, когда ей приходится играть и бегать. Но иногда тренер занимается с девочками технической подготовкой. Затем все должны встать в ряд и тоже с широко расставленными ногами. Затем тренер переходит от одного к другому и исправляет технику. Если Мари действительно нужно сделать это снова, она будет стоять со скрещёнными ногами или переминаться с ноги на ногу. При этом она бьёт по нескольким мячам совершенно бесконтрольно и несосредоточенно, пока тренер изучает остальные.

Когда она собирает, она подпрыгивает взад-вперёд, полностью вывернутая. Позже, с нарастающим нажимом, она опирается коленями точно на клюшку и, наконец, зажимает руку здесь, в промежности. Но только если она думает, что на неё никто не смотрит. Это всегда делает их такими случайными, чтобы не выделяться. Потом, когда к ней подходит тренер, я замечаю её отчаяние. Затем она встаёт, поставив ноги рядом друг с другом и сдвинув колени друг к другу. Конечно, затем тренер увещевает их стоять очень широко, широко расставив ноги. Она чётко разводит ноги на ширину плеч, делает экстремальные икс-ноги, упирается ручкой ракетки в колени и трясётся всем телом. Затем она лихорадочно трясёт несколько мячей, пока тренер не отрывается и не отскакивает. Она делает вид, что собирает шарики, а на самом деле ей приходится отталкивать их самым диким непоседой.

Но хуже всего обстоит дело с балетом. Я всегда забираю Мари из школы и часто всё время смотрю, потому что не стоит ехать домой. Большую часть времени она заметно беспокойна с самого начала. Но я перестала предупреждать их, чтобы они снова сходили в туалет. Всё равно не делай этого и уж точно не признавай, что ей приходится. В любом случае, она всегда слишком сильно постукивает в верхнем танце. По крайней мере, балетмейстер — единственный, кто замечает, что Мари нужно идти. Затем она снова и снова спрашивает Мари, почему она такая беспокойная. Позже, когда она становится всё более и более суетливой, она почти открыто спрашивает, не нужно ли ей в туалет, что Мари, конечно, яростно отрицает. Даже если дрессировщик открыто просит её ненадолго исчезнуть. Иногда происходят драматические диалоги, например: «Мария, это слишком быстро, что ты опять такая беспокойная?»

«Извиняюсь!»

— А чего ты дрожишь?

«Я, эх, мне всё равно немного холодно."

«Что, здесь слишком тепло. Что у тебя есть, эй?»

«Ничего, я, а».

— Или ты должен?

«Что, а?»

— Ну что, тебе в туалет надо?

— Нэнэ, почему?

— Ну, потому что так оно и выглядит. Совершенно необходимо, верно?

— Нет, вовсе нет!

«Ну, я могу сказать, когда одна из моих девочек должна. Иди быстрее!»

— Нет, мне действительно не нужно.

«Ты не можешь усидеть на месте, как бы срочно это ни было. «Нет, правда нет». Чтобы не танцевать так, она быстро хватает себя за майку и колготки на талии и стягивает их в промежность. всегда фотографируйте группу. Возможно, были неловкие фото и видео. Ближе к концу девушки растягиваются на брусьях. Мари приходится экстремально раздвигать ноги». ? Просто идея, что ты должен быть таким невероятным, а потом ты должен так далеко раздвинуть ноги. "" Вы можете сделать это, только удерживая одну руку в промежности. Конечно, в какой-то момент это заметил её тренер и переспросил её: «Мари, небеса, ты должна ещё и как! Вы не можете видеть это, когда вы мучаете себя там. Вы едва успеваете. «Ну, почему-то она всегда доходит до конца. Но в машине она просто дико возится».

