Глупый страх мочиться только сейчас, настоящая авария!

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-10-13 03:39

Я не могу поверить, что это случилось со мной… Я даже не знал, что мне нужно было пописить.

Я болтал здесь с другом о моей постоянно растущей привязанности и преданности к моей фигурке Сета Роллинза и о том, вреден ли он для здоровья. Его ответ был примерно таким: «Вероятно, нет, если только ты не можешь оставить это».

Я начал пис*ть в ответ, что позволял друзьям держать его до 30 секунд за раз (потому что каждый должен почувствовать волшебство Сета Фрикина Роллинза! Серьёзно, он прекрасно себя чувствует в ваших руках), пока кто-то не выкинул его из окна на Шоссе 36, и я взбесился.

Набирая его, я вернул чувства страха и паники, которые были у меня в тот момент. Совершенно ниоткуда мой мочевой пузырь, о котором я до этого момента не знал, дал сильнейшую судорогу, и я был совершенно беспомощен, чтобы остановить мочу. Я упёрся обеими руками в промежность и наклонился вперёд, но он продолжал идти и выходил быстро, попа моих зелёных холлистерских штанов была полностью промокшей. Как и мои жёлтые хлопчатобумажные трусы… жёлтые, хе-хе. Я, конечно, тоже помочился на одеяло, которое промокло до простыни и матраца; другое пятно. Судорога действительно ослабла, и только тогда я смогла восстановить контроль и рвануть в туалет.

Это было для меня впервые.

*002*2016-10-13 12:20

{{4 часа назад, Thisguy8120 сказал:

Отличная история! Я уверен, что Сет Роллинз был бы удостоен чести, лол.

}}

Лол, спасибо тебе. К сожалению, я очень сомневаюсь, что «Человек" является моим поклонником…

*004*2016-10-13 13:05

{{14 минут назад, Гобфус сказал:

Жаль, что твоё одеяло промокло. Вам пришлось мыть его или просто использовать Febreze? Я удивлён, что у тебя нет водонепроницаемого наматрасника. Тем не менее, попасть в аварию в вашем возрасте и со всем вашим опытом довольно круто. Хорошие воспоминания для будущего дрочки?

}}

Ммм… Я не стирала одеяло и не распыляла его, я просто оставила его, так как мокрое пятно оказалось меньше тарелки для пирога. И, должен сказать, эта полная авария была и горяча (потому что это, наконец, произошло), и смущающе (из-за чего).

