Купание в моём пруду

Автор: Данни

*000*2017-12-29 04:46

Вчера было мокро. Не погода; это сегодня. Как обычно, я постоянно мочился в течение дня, иногда в шортах, а иногда снимал их и брызгал прямо на ноги. Наступает вечер, и я решаю запоем посмотреть 6 серию «Игры престолов». Мне потребовалось некоторое время, чтобы разобраться с этим, в основном потому, что серия 5 меня оттолкнула.

Я приготовил свою кровать, сверху и снизу плёнку для пруда, затем я положил большой лист пластика на стул, положил на него пляжное полотенце, поставил напиток (безалкогольный) рядом со мной и включил плеер. Я дважды обмочился во время программы, затем, когда диск закончился, я сверился со своим мочевым пузырём и решил, что лучше лечь спать, чем ставить следующий диск. По мере того, как я приближался к спальне, давление увеличивалось, поскольку мой мочевой пузырь возбуждался в предвкушении. Я нырнул в кровать и отпустил. Через некоторое время я заснул.

Примерно в 2 часа ночи я проснулась от того, что снова захотела пописить. Большая часть его попала на мой живот, но я также распылила немного на бёдра. Предварительный удар по мастурбации, а затем снова отход ко сну. Я слишком устал, чтобы нормально мастурбировать. То же самое повторилось ещё 2 или 3 раза, и в конце концов я всплыл около 7:30. Мне нужно было снова пописить, так что дайте волю течь и поиграйте с собой некоторое время.

Я думаю, что лежание на спине означает, что мой мочевой пузырь не очень сильно опорожняется, потому что я часто писаю, когда лежу в мокрой постели по утрам. Маленькие капли, как будто мой мочевой пузырь только что переполнился и выпустил ровно столько, чтобы опуститься ниже триггерной точки. Конечно, я не мог удержаться от мастурбации и в конце концов выбрался из своего пруда незадолго до 9 утра. Очисткой была только верхняя простыня и полотенце, которое я использовал, чтобы вытереть плёнку для пруда. Я провела много времени в душе, пытаясь избавиться от запаха волос на теле. Я думаю, это сработало. Я не чувствовал ни запаха большую часть дня, хотя сегодняшняя моча начинает давать о себе знать.

Я разместил небольшой клип по ссылкам на видео, показывающий, как я мочился сегодня днём.

