Мужские объятия, отчаяние, недержание мочи и последствия на следующий день

Автор: docsteve [x]

*000*2021-05-28 01:57

Всем привет. Я в основном скрываюсь здесь, хотя и публиковал сообщения в прошлом, но это было давно. Но я должен был поделиться событиями последних 24 часов или около того. Извините, это будет долго. Мне нравится давать все подробности, и это на 100% правда.

Какой-то фон. Я 46-летний парень, влюблённый в женские объятия и отчаяние, который также наслаждается моими собственными объятиями и отчаянием. У меня был небольшой опыт преднамеренного смачивания в прошлом, но практически никогда больше не было возможности сделать это наедине. Я очень редко мочился в своё нижнее бельё в душе, и мне удавалось скрывать улики, пока они не высохли, и я мог незаметно протащить их в корзину для белья, но я никак не мог спрятать мокрые штаны или носки.

К истории. Я уехал из дома пару дней назад, чтобы отправиться в одиночное путешествие на 1000 с лишним километров, где я пробуду в одиночестве следующие пару недель. Я знал, что это означает, что я могу держаться свободно (потому что даже это сложно дома) и, может быть, даже играть с небольшим количеством намокания, поскольку это будет только я, и я смогу стирать свою собственную одежду.

Спуск прошёл относительно без происшествий. Хотя автомобильное отчаяние — хорошая история, в реальной жизни это не очень весело, поэтому я изо всех сил старался избегать этого, хотя у меня был один незначительный инцидент. В первое утро около 10:45 я почувствовал желание пописить. Я решил, что остановлюсь на обед в 11:30 до полуденного пика. Ну, конечно, к 11:15 мне действительно нужно было идти, но я решил подождать до 11:30. Я начал смотреть на знаки, чтобы увидеть, что было на каждом выходе, чтобы найти хорошее место, чтобы поесть. 11:30 пришло и прошло, и ничего, что я хотел, не появилось.

Моему мочевому пузырю было всё равно, и к 11:40 я был готов остановиться где угодно. Увидел знак Popey's на следующем выходе и выбрал его. Вышел и нашёл свой путь туда, припарковался и быстро сел, направляясь прямо туда, где, как я думал, были туалеты, только чтобы найти большой знак, блокирующий путь «Только туалеты для сотрудников». Серьёзно! Я имею в виду, что я не был на грани потери, но мне действительно пришлось потерпеть неудачу, и вы знаете, как это бывает, когда ваш мозг думает, что вы вот-вот получите облегчение. Я развернулся, запрыгнул обратно в машину и увидел, что на другом конце участка есть ещё одно место. Проехал мимо них и направился прямиком в в*нную и почувствовал облегчение.

В любом случае, это не моя история, лол.

Прошлой ночью я решил насладиться своим уединением и сделать паузу. Я пил воду весь день, поэтому был хорошо увлажнён. В последний раз я мочился около 18:00 и продолжал пить воду, и вскоре я снова почувствовал это. К 8 часам вечера или около того у меня было около 5 быстрых побуждений, которые сошли на нет. К 8:30 я был на 6 с постоянным желанием мочиться. К 9:15 это была твёрдая 7. Я пытался сделать какую-то работу по дому, но мне постоянно приходилось делать паузы, чтобы извиваться или сжиматься на секунду. К 9:45 это было 8, и о выполнении чего-либо, кроме того, чтобы держать штаны сухими, практически не могло быть и речи, поэтому я попеременно сидел и стоял, извивался и танцевал и поставил цель в 10:30, хотя я не был уверен, что я мог сделать это. К 10:10 я был на 9 и вообще не мог стоять на месте, расхаживая вокруг, сдерживая себя и планируя, как это закончить.

Я решил, что намочу штаны, но на мне были чёрные штаны, которые ничего не показывали — скучно. Я быстро переоделся в светло-серые штаны, которые намного лучше показывали бы влагу. И поверь мне, переодеться было не так просто. Расстегнуть штаны было здорово, а застегнуть новые — нет.

Я знал, что единственное место, где я могу мочиться, будет в душе, поэтому я всё устроил там. 10:20 Я еле держался и на всякий случай держался поближе к в*нной. У меня было несколько сильных позывов, и я боялся, что у меня протечёт, но я этого не сделал. Наконец на меня навалилось давление, и около 10:30 я вскочил и отпустил его. OMG, это было так хорошо, между снятием давления и тёплой мочой, стекающей по моим ногам, намокающей в штаны и носки (которые я не успел снять вовремя), всё это было просто потрясающе. Я снял с себя мокрую одежду и принял хороший душ.

Вторую часть выложу в комментарии.

*001*2021-05-28 02:30

Часть вторая: На следующий день

После того, как я обнимал и мочился прошлой ночью, я думаю, мой мочевой пузырь был не слишком доволен мной. Несколько раз сегодня мне приходилось мочиться, и это ударило меня довольно срочно. Никакой боли или чего-то ещё, просто сильное внезапное желание, что если я не пойду сразу, будут проблемы.

После ужина я немного поработал по дому и решил пойти прогуляться около 8 вечера. Зная, как мой мочевой пузырь вёл себя весь день, я был более чем обеспокоен выходом из дома. Там, где я буду ходить, негде пописить, и я даже не смогу спрятаться в кустах или где-то ещё, поэтому я знал, что обязуюсь держать его до тех пор, пока не вернусь, если возникнет желание (или вернуться домой с мокрыми штанами). К счастью, я действительно не чувствовал нужды, пока почти не вернулся домой, так что здесь не о чем рассказывать.

Однако, вернувшись домой, я больше не беспокоился о том, чтобы вовремя добраться до туалета, поэтому я продолжал держаться и выпивал ещё кучу воды, потому что мне было очень жарко, и я ограничил питьё во время прогулки, чтобы избежать проблемы. Как и ранее в тот же день, у меня всё чаще возникали очень сильные позывы, хуже, чем раньше, потому что теперь я знал, что мой мочевой пузырь на самом деле был довольно полным. Пару раз мне почти казалось, что я могу протечь, чего со мной никогда не случается, поэтому я знала, что это было просто ощущение, а не реальный риск — по крайней мере, я так думала.

У меня возникло одно плохое желание, и, когда я сжал себя, я внезапно почувствовал себя влажным (на мне были очень тонкие шорты для бега). Подожди секунду. Что это было? Я был довольно вспотел. Я только что коснулся влажной части? Я развязал шнурок и стянул шорты с талии, и, конечно же, там было мокрое пятно. Я всё ещё сомневался, что это было. Я встал посреди комнаты и снял шорты, чтобы рассмотреть их поближе. Да, это был не пот. Это была моча! Я действительно просочился! МОЙ БОГ.

Я снова надела их и продолжила что-то делать в Интернете, поскольку позывы проходили так же быстро, как и появлялись, но они продолжали приходить всё чаще и чаще. Я больше не протекал, насколько я мог судить, но я решил, что мне лучше приготовить вещи для душа, потому что я не собирался продержаться слишком долго. И тут у меня зазвонил телефон. Это был какой-то парень, с которым мне нужно было поговорить о работе, которую нам нужно было сделать. Никакого стойкого отчаяния я по-прежнему не чувствовал, только порывы, так что я говорил с ним минут 10, выдержав пару позывов за это время (течей всё ещё нет), но к тому времени, когда мы закончили разговор, Я знал, что конец близок.

Я бросилась за полотенцем и вещами для душа, чуть не протекая в процессе. Я НЕ планировал снова намочить штаны сегодня вечером, но у моего мочевого пузыря явно были другие планы. К счастью, это произошло в в*нной, но я внезапно почувствовал сильнейшее желание и мог сказать, что не выдержу этого насухо. Я прыгнул в душ и тут же начал мочиться в свои беговые шорты. Прошлой ночью я мочился в длинные штаны, которые впитали большую часть мочи, но в тонкие узкие шорты, в этот раз я чувствовал, как вся вода стекает по моим ногам, и снова я не успел снять носки. На этот раз было действительно не запланированное смачивание. Я не могу вспомнить, когда в последний раз что-то подобное случалось со мной. Не уверен, что это когда-либо было. Но это определённо было потрясающе.

Я пробуду здесь пару недель, так что кто знает, в какие ещё неприятности/веселья я попаду. Надеюсь, вам понравилась история.

*003*2021-05-28 11:36

{{5 часов назад, Tellnoone сказал:

Хороший рассказ! Надеюсь, у вас будет больше удовольствия (и проблем).

}}

Я уверен, что буду, но я, вероятно, дам себе передышку сегодня после вчерашнего приключения (хотя мысль о том, что моя утечка действительно могла произойти во время прогулки, довольно горячая).

