Замачивание нижнего белья (видео)

Автор: Ethi [x]

*000*2022-03-25 18:03

Что ж, после долгих дебатов по этому видео я, наконец, решил опубликовать своё первое видео для вас, ребята, это было УДИВИТЕЛЬНО, это была твёрдая 50-секундная моча прямо в мои боксёры, громко шипящая всё время, за исключением … Я сократил его, потому что я стонал мало и не понравилось как это звучало, я тоже не уверена в своём теле. Но вот! Попытка принести сюда новый мужской омо-контент, который, надеюсь, понравится людям. Может быть, я начну продавать его в конце концов, если вы, ребята, этого хотите, но это будет через некоторое время, когда я смогу снимать видео чаще! Надеюсь, вам понравится .. Я скоро выложу ещё одно видео! Не стесняйтесь общаться со мной! Я люблю общаться со всеми вами ^^

20220322_113716.mp4

*003*2022-03-25 19:44

{{54 минуты назад, Снежные Штаны сказал:

@Эти

Фантастический первый видеопост.

}}

Большое спасибо

{{1 час назад, Thinwetboy сказал:

Очень хорошо! Было бы лучше в белых трусах, но синие трусы-боксёры так же милы. Непослушный ты мальчик!

}}

{{1 час назад, Thinwetboy сказал:

Очень хорошо! Было бы лучше в белых трусах, но синие трусы-боксёры так же милы. Непослушный ты мальчик!

}}

К сожалению, у меня нет белых, но я думаю о покупке пары и, возможно, я надену белую пару для видео на день рождения.

*006*2022-03-25 22:20

{{1 час назад, Вонючка Пикачу сказал:

Видео у меня не работает

}}

{{1 час назад, Вонючка Пикачу сказал:

Видео у меня не работает

}}

Awe, мне жаль, что вы могли бы напис*ть мне, и я постараюсь дать вам это там

{{57 минут назад, WetDave сказал:

Действительно очень красиво, супер горячо!

Эти синие трусы идеально подходят для увлажнения.

Я не знаю, почему ты не уверен в своём теле, что я вижу, ты выглядишь в хорошей форме.

Я должен добавить, что ваше видео вызвало у натурала непроходящую эрекцию.

}}

Хе-хе, я рад, что вам так понравилось, потому что я прекрасно провожу время, наблюдая за реакцией людей.

Я не уверен в своём теле только потому, что у меня такой быстрый метаболизм, и так было всю мою жизнь, поэтому я очень худой.

*008*2022-03-26 03:30

{{6 минут назад, BladderLad сказал:

Отличное первое видио! Очень сексуально! Хотя хотелось бы увидеть версию со стонами

}}

Я, к сожалению, удалил остальное со стонами.. Я совершенно ненавидел это, но следующее видео, которое я выкладываю, я планирую быть длиннее, может быть, с белыми боксёрами, а затем и весь клип!

*011*2022-03-26 14:24

{{8 часов назад, @Янина@ сказал:

я бы хотел прикоснуться к тебе

}}

Пожалуйста, сделайте ^^

{{2 часа назад, Pantywetter77 сказал:

Действительно очень красиво, и, что я вижу, твоё тело прекрасно выглядит.

}}

Спасибо, ты слишком добрый

*014*2022-03-26 16:05

{{42 минуты назад, Псикопатик сказал:

Фантастическое видео

}}

Спасибо

*018*2022-04-01 03:42

{{5 часов назад, Wannagetwet сказал:

Так жарко, держу пари, это было потрясающе!!

}}

я чувствовал себя о-очень хорошо

{{4 часа назад, talks2much сказал:

Очень сексуальный клип, спасибо за публикацию

}}

Добро пожаловать и спасибо

