Мокрая прогулка — 15 мая 2020 г.

Автор: shywewe [x]

*000*2020-05-25 22:09

Я люблю длительные прогулки и пью много воды, чтобы избежать обезвоживания. Я очень жду летних месяцев, когда смогу намочить штаны на прогулке. Иногда я ношу чёрные нейлоновые штаны, чтобы ходить и мочиться тайком. Иногда я мочусь в штаны в парке в центре города, затем надеваю нейлоновые штаны и иду обратно к машине. Или я жду почти до конца прогулки и писаю в штаны.

В тот день был хороший день, и я хотел пойти на долгую прогулку. Я остался хорошо гидратированным, выпив 3 л воды на протяжении 25 км. Однажды я остановился после 12 км, чтобы воспользоваться общественным туалетом. Затем я продолжал пить и ходить. Когда я был примерно в 6 км от пункта назначения, я почувствовал желание пописить. Поскольку я был всего в 6 км от пункта назначения, я решил, что придержу его и найду место рядом с тем местом, где я был припаркован, чтобы помочиться. Хорошо я продержался ещё 3 км, при этом выпил около 500 мл безалкогольного напитка.

В ожидании светофора я решил намочить джинсы. Я хотел только небольшое мокрое пятно, чтобы оно было едва заметным. К сожалению, этого не произошло, и в итоге я выплеснул ещё больше в штаны.

&&

'

После этой небольшой утечки я понял, что мне лучше найти место, чтобы помочиться. Мне пришлось пройти около 4 кварталов, мои джинсы выглядели довольно влажными. Интересно, сколько людей проезжало мимо, заметили, что мои штаны были мокрыми

Когда я нашёл укромное место, я установил камеру, а затем выпустил содержимое мочевого пузыря. Если вы посмотрите в файлах загрузок, вы найдёте связанное видео с этим писаньем в штаны. Когда я закончил, результат был таким:

&&

Повреждения были очень заметны. Я сделал это возле общественного пути. Чтобы избавить себя от полного смущения и необходимости ходить по парковке торгового центра, я надел пару чёрных нейлоновых штанов. Я очень хорошо скрываю влагу под собой.

По дороге домой мне пришлось ещё немного пописить, так как 3 литра воды уже не хватало. Я ехал домой, сидя на полиэтиленовом пакете, чтобы защитить сиденья в машине. К тому времени, когда я вернулся домой и припарковал машину в гараже, мне нужно было ещё немного пописить, поэтому я решил согреть свои джинсы. Так что я сел в машину и позволил хорошему рывку уйти мне в штаны. Я наслаждался ощущением тёплой влажной промежности и тёплой влажной попы. Я не хотел слишком много мочиться и бегать повсюду, поэтому ждал, пока смогу попасть в в*нную. Вот результат нанесённого ущерба:

&&

&&

Вы можете видеть чёрные нейлоновые штаны, лежащие на полу рядом со мной.

Затем я ещё раз намочил штаны, стоя в в*нне. Это также было включено в видео, которое я разместил для загрузки.

Тщательно обмочившись, я принял душ и постирал одежду. Я с нетерпением жду возможности снова намочить штаны и получить ещё один вчерашний опыт.

