Моя ПЕРВАЯ авария!

Автор: * [x]

*000*2017-04-14 14:58

Привет, ребята!

Многие из вас, кто знает меня здесь, знают, что мой мочевой пузырь в основном сделан из железа, и что потеря законного контроля над моими мышцами для меня почти невозможна.

Ну, вчера всё изменилось!

На самом деле я планировал начать свою задержку накануне вечером, собрав свою обычную мочу перед сном, а затем задержав её, как только проснусь. На самом деле это не сработало, потому что я, видимо, выпил слишком много кофеина. Я пошёл в в*нную через 2 часа после сна, а затем ещё через 2 часа после этого. Однако после последнего перерыва мне, наконец, удалось проспать до 7 утра. Когда я проснулся, уровень моего отчаяния был около 5 из 10. Мне не угрожала реальная опасность. Я провёл своё утро как обычно (кроме типичной утренней мочи). Я пошёл и взял Dr. Pepper на 32 унции и выпил немногим более 1/3 его примерно за 15 минут или около того. С этого момента я потягивал свою газировку, а также выпивал 8 унций воды примерно каждые полчаса.

К 11 утра я заметно нервничал, но ещё не чувствовал, что мне нужно сдерживать себя. У меня были регулярные спазмы в мочевом пузыре, и если бы я чихнул в этот момент, то точно бы протекал (если не потерял всё). Я бы поставил примерно 7/10. Имейте в виду, что это происходит намного быстрее, чем я привык. Я знаю, что многие люди привыкли достигать этой точки в течение часа или двух, но это было самое быстрое, что я когда-либо впадал в такое отчаяние, которое я когда-либо мог вспомнить. Так или иначе, оттуда казалось, что всё, что я пил, попадало прямо в мой мочевой пузырь. Как ни странно, около 13:00 мне показалось, что я достиг своего рода плато. Мой уровень отчаяния остановился на 8/10. По понятным причинам я был опечален этим, потому что я начал думать, что смогу продержаться намного дольше.

К счастью для меня, моё отчаяние подскочило где-то до 9,8 в течение следующих 30 минут. В 13:29 я помчалась наверх в душ, чтобы не мочиться на диван или ковёр. В душе я станцевала писающий танец, сгибаясь, подпрыгивая и сжимая мышцы, время от времени удерживая себя. Это было, может быть, 2 минуты, прежде чем я непроизвольно начал пропускать капли. Я сильнее напряг свои мышцы, но казалось, что чем сильнее я пытался сжимать мышцы, тем больше я мочился. Я начал терять стабильную струйку, которую я мог остановить только на пару секунд за раз. Может быть, через 4 минуты после того, как я поднялся наверх, я терял рывки каждые несколько секунд.

Сначала моя моча была ограничена моим нижним бельём, но после 3-го или 4-го рывка у меня было заметное мокрое пятно на промежности. Я потерял ещё 3 или 4 рывка в быстрой последовательности, едва успев сжать мышцы, прежде чем снова потерял контроль. А потом мой мочевой пузырь полностью отказал мне. Я не позволил этому случиться сознательно; это только что произошло. Я энергично мочился в штаны, и это длилось, должно быть, добрых 60 секунд, в полную силу. Когда я закончил, мои джинсы промокли от внутреннего шва до внешнего шва спереди, чуть ниже молнии и до манжет. Это был такой волнующий опыт для меня, но он был более расслабляющим, чем что-либо ещё.

В любом случае, просто решил поделиться с вами своим успехом, ребята. :)

*004*2017-04-15 02:45

@Тёмный Волк

, значит, ты никогда не пис*л в штаны? 0,0

*008*2017-04-15 08:45

{{52 минуты назад, Данни сказал:

Я озадачен тем, как кто-то может интересоваться смачиванием, но не желать попробовать его в реальной жизни. Я не хочу быть грубым; Мне просто интересно.

Да, Тёмный Волк, я думаю, ты упускаешь что-то действительно хорошее. Тем не менее, как вы правильно сказали, у всех нас разный интерес к этому фетишу. Просто посмотрите на поляризованные взгляды на мессинг.

}}

В яблочко. Я ни в коем случае не критикую, но это может быть отличным опытом.

*015*2017-04-17 12:40

{{8 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Я надеюсь, что здесь никто из тех, кто любит мочиться, не обидится на тех из нас, кто предпочитает смотреть, как это делают другие.

}}

Надеюсь, вы не воспринимаете все комментарии оскорбительно. Кажется, что люди пытаются заставить вас сделать это, и это не нормально. По сути, это пассивно-агрессивное издевательство. Итак, @Тёмный Волк

, если вы не хотите обмочиться, потому что вам это не нравится, то не надо. Я лично не буду осуждать вас за это, и я не думаю, что кто-то ещё здесь должен. Я имею в виду, действительно. Что мы за люди, чтобы осуждать кого-то, кто любит или не любит мочиться в штаны? Мы делаем это! Тем не мение. Просто мои два цента.

