Сталкер RP-W

Автор: * [x]

*000*2016-12-04 04:09

Сегодня было хорошее начало. Кузен мужа отсутствует на весь день, он проверяет район Саскатуна, а я совсем один! Ура! Я решила надеть свои красные стринги, красный бюстгальтер пуш-ап, красную рубашку с чёрным поясом, чёрную юбку до колен и белые колготки. Мои волосы заплетены в гигантскую косу, я был готов идти. Сегодня я просто поленюсь :} и начал варить свою четвёртую чашку кофе без кофеина.

Вскоре после этого я услышал стук в дверь и голос, говорящий "обслуживание номеров".

Обслуживание номеров? Я удивился, и этот голос, нах! Я нахожусь за 1000км. Так что я встал, чтобы сказать посыльному, что он, должно быть, ошибся дверью. Я открыл дверь.

«О боже…» Я начал было говорить, это был мистер Уорден, я не знаю, как он нашёл меня, или знал, где меня найти, я в беде! Прежде чем я успел бежать, он заткнул мне рот и завязал мне глаза, толкнув меня на пол.

«Мммф!!» Я плакал.

Я чувствовал, как он держит меня, заставляя меня встать. Он подтолкнул меня к барному стулу, который стоял в комнате. Он переместил мои руки за спину, и я почувствовал, как он меня связывает. Он привязал мои ноги к основанию стула, но достаточно свободно, чтобы раздвинуть мои колени по его желанию. Он подбросил меня достаточно, чтобы задрать мою юбку настолько, чтобы дать ему контроль.

«Мммф», — взмолилась я, изо всех сил пытаясь расстегнуться.

«Ну что ж, ты хорошо выглядишь сегодня" сказал он дерзко :(

Он начал раздвигать мои колени, но я боролся, чтобы держать их закрытыми.

«Я просто хотел взять пик", сказал он, поднимая переднюю часть моей юбки, обнажая мои красные стринги.

Я издала приглушённый крик, я почувствовала, как его тёплая рука коснулась внутренней части моих бёдер, в опасной близости от интимной зоны. Я шевелился и боролся, но это было бесполезно.

«Я заткну тебе рот, если будешь молчать», — предложил он.

Я кивнул головой и был снят.

«Чего ты хочешь со мной??» Я плакал.

(Эти кофе проходили через меня, мой мочевой пузырь прямо сейчас ненавидел жизнь)

«Чтобы сделать тебя мокрой и проникнуть в тебя по-своему», холодно сказал он.

Он прижал руку к моей промежности и потёр. Я рефлекторно выдохнул.

- Пожалуйста, не надо! - надулся я.

— Ты будешь хорошей девочкой и проглотишь всё, что попадётся тебе на пути? - спросил он.

Я чувствовала, как его мужское достоинство трётся вверх и вниз по моей ноге.

Я ахнула и попыталась отдышаться "а если я откажусь?» Я попросил. Сидеть там беспомощный.

«Я могу заставить тебя сесть на меня, не знаю, куда это пойдёт», — пригрозил он. Эк лол,

«Ладно, ладно" Я сдался, и я думаю, что у него был стул рядом, и он встал на него. Я чувствовала, как он сжимается у меня во рту, и он медленно вёл меня по голове. Я чувствовал, как он приближается, затем он вырвался и начал расстёгивать мой ремень.

«Привет!» Я умоляла, он меня игнорировал.

Я ненавижу рубашки с запахом, он расстегнул мою рубашку, обнажая мою грудь. Моё дыхание стало тяжелее. Всё ещё с завязанными глазами, я не мог видеть, что он задумал, он жесток! Я почувствовала его тёплые губы на своей груди, я не могла сдержаться и застонала. Его палец начал тыкать в мою интимную область. Отлично, даже мои колготки не защищают меня. Из-за него было трудно игнорировать мой мочевой пузырь, если я сейчас не освобожусь, я взорвусь и помочусь повсюду!!

«Пожалуйста!!» Я закричал.

«Мне… мне нужно идти!!» Я пытался рассуждать.

«Н. Нет», — простонала я, когда он начал тереть мои бёдра между ног. Это было достаточно трудно удержать в таком состоянии, это было жестоко!!

Я чувствовал, как моча медленно вытекает, всё ещё пытаясь удержать её. Мои ноги дрожали и тряслись, я не могла сомкнуть колени или скрестить ноги, я никогда не была так беспомощна!! Я чувствовал, как вытекает больше, но это только добавляло мучений. я плакала лол.

".Отпусти меня.».

Он снова заткнул мне рот!! ммфф лол

Он гастролировал со мной!! Мои соски были такими твёрдыми, что было больно! И он потирал их руками, дразня меня.

Боль и давление были слишком велики, я потерял дыхание и рассудок. Мне удалось сделать глубокий вдох и выдох. Моча вырвалась из меня, как ментос в диетической коле, я застонал, и моча хлынула во все стороны!! Мои ноги были покрыты стейками мочи, а задняя часть юбки промокла. Он немного замедлился, но вытолкнул больше, чем первоначальный взрыв. Это довело меня до оргазма, лол. Я так смущён, стул был мокрым, капая на то, что, я надеюсь, было полотенцем. Я вытолкнул последнюю из него.

Я издал фальшивый всхлип,

«Боже, мы немного промокли?» Он дразнил меня, развязывая мои галстуки. Я упала в его объятия, пытаясь вырваться. Его одна рука схватила мою попу, а один из его пальцев достиг моего клитора, и он потёрся.

«Ммфмм», — простонала я, лол, из-за чего передняя часть моей юбки намокла. Он крепко держал руку, был очень агрессивен и замкнут. Я чувствовал, как он приподнял мой зад и снял с меня колготки и стринги. Он начал трахать меня по-собачьи, я не знала, что он может так дотянуться, он был безжалостен и продолжал. Я сильно кончил. Я тоже его чувствовала, но потеряла сознание, лол, половая кома ^^' Я отсутствовала целый час, мне было больно, я хромала, но какая спешка ^^'

*002*2016-12-08 17:39

Если бы я хотел пис*ть фантастику, я бы напис*л фантастику. Но я не пишу фантастику, только свои переживания, если мои переживания вас оскорбляют, не читайте их, если я оскорблю людей или это слишком, я их всё удалю, ничего страшного. Я пытаюсь выразить и внести свой вклад. Я остановлюсь.

*004*2016-12-09 03:05

Если бы я не согласился, зачем бы я принимал участие? Мой муж без ума от него, а ролевая игра делает его более захватывающим ^^' Я использую зефир как стоп-слово. Я не публиковал наши неудачные попытки, лол.

Ему нравится бондаж, мне нравится жёсткость, ему нравится смачивание, мне нравится доминирование, лол, это работает. Мы изучаем наши интересы :) нужно поддерживать сексуальную жизнь, после 10 лет брака, теперь не скучно ^^

