Немного школьных воспоминаний

Автор: * [x]

*000*2018-01-10 11:10

Я помню, когда я был в primaire (~8 лет), туалет для девочек был закрыт на ремонт на несколько дней.

Девушкам сказали пользоваться мальчиками, но я не хотела. На самом деле, я тоже ненавидел девчоночьего в школе, но если мне действительно нужно было пойти, я всё-таки использовал его.

Итак, однажды днём ??я был в классе, и мне действительно нужно было уйти, потому что я не пис*л с раннего утра. Я не хотела пользоваться туалетом для мальчиков, я боялась, что мальчик увидит меня, пока я писаю, и я уже провела в нём целый день. Может быть, на этот раз я выпил слишком много воды за обедом.

Ну, я держал его со скрещёнными ногами, когда вдруг подумал: «Мы все в классе, так что, если я сейчас пойду, в туалете никого не будет!». Я поднял руку и подождал, пока мой учитель увидит это.

Но он был занят другим ребёнком передо мной, и он сказал мне подождать, думая, что мне нужна помощь для некоторых упражнений. Теперь я ёрзал, подпрыгивая ногами. Мне действительно нужно было идти, и мальчик рядом со мной видел это.

Он сказал: «Тебе нужен туалет, верно?»

«Да, я не ходил с утра…» Я объяснил, почему, и он сказал мне, что большинство мальчиков не любят делить в*нную комнату и тоже не ходят.

Обсуждение помогло мне забыть о моём побуждении на несколько минут, и я прекратил свой танец с мочой, но внезапно почувствовал рывок к бегству. Я быстро засунула руки между колготками, удерживая себя. Мой одноклассник сказал: «О, о… ты в порядке?»

Думаю, поток мочи, выплеснувшийся на пол после его вопроса, дал ему ответ. Мой мочевой пузырь просто не выдержал, и под стулом образовалась большая лужа.

Мои джинсы полностью промокли, и я даже помочился в туфли.

Когда мой учитель, наконец, пришёл ко мне, он увидел моё красное лицо в промокших от мочи штанах. Он был очень смущён и извинился за то, что не выслушал мой вопрос раньше.

Он был очень добрым, как и мои одноклассники. Моя учительница отвела меня в учительскую и дала школьную одежду. Пока я переодевалась, он пошёл попросить кого-нибудь убрать класс. Когда я вернулся, всё было убрано, и никто не смеялся надо мной.

Мальчик рядом со мной улыбнулся и спросил, всё ли со мной в порядке. Я сказал, что да, и мы вернулись к нашим упражнениям.

На следующей неделе пора было закрывать туалет для мальчиков, и мне посчастливилось увидеть мокрое пятно на штанах одноклассника :)

Он сказал мне, что делал почти то же самое, что и я, но сумел контролировать это, прежде чем попросился уйти.

Я до сих пор думаю, что он сделал это, чтобы мне стало лучше.

Надеюсь, вам понравилась эта история :)

*002*2018-01-11 04:20

Ведь не так уж и стыдно. Я обмочился позже, и это был действительно неловкий момент… но это другая история.

*004*2018-01-11 10:24

Может быть позже ;)

*007*2018-03-06 07:24

{{03.03.2018 в 12:04 SaQra сказал:

Когда со мной в школе случались несчастные случаи, я тоже обнаружил, что большинство людей обычно сочувствуют! Может мне просто повезло?

}}

Может быть, они просто вспомнили свои несчастные случаи и пожалели вас.

*009*2018-03-07 06:49

Иногда дети могут быть жестокими. Но однажды я также стал свидетелем большого сострадания.

Я была начальником по работе с юными девушками-гидами (8-11 лет). Во время собрания все они стояли лицом к нам полукругом. Это важное время дня, и они должны оставаться неподвижными и тихими. Это займёт всего лишь несколько минут.

Но одна из девушек подняла руку, и Акела (большой вождь) велел ей говорить. Она попросилась в туалет, и мы почти закончили, поэтому Акела сказал: «Мы только что закончили, и вы можете идти». Прошла всего минута или около того, пока мы закончили, и девушка не выказывала никаких признаков отчаяния. Девушка кивнула, и Акела снова заговорил о чём-то.

Но через несколько секунд (может быть, 30 секунд) после того, как девушка кивнула, её тёмно-синяя форма стала намного темнее. Девушка смотрела на свои ноги, пока её моча ощущалась на земле.

Её разобрал Балу, и мы закончили с другими девушками до того, как я пошёл к ней. Ей было совершенно стыдно, и она не понимала, как она не может продержаться всего несколько минут.

Мы все были удивлены реакцией девушек: все они были с ней добры, и никто её не раздражал. Многие из них рассказали ей о своих несчастных случаях, и этот эпизод превратился в забавный момент, когда все они смеялись над собой!

Они также спросили нас (вождей), есть ли у нас такой опыт, и, конечно, у всех был, поэтому они успокоились.

Мне было интересно говорить о том, как я мочился в штаны, не возбуждаясь, и чтобы никто не нашёл эту тему странной. Как я уже сказал, это были молодые девушки, так что возбуждения быть не могло. Но было очень весело!

