Кто-нибудь из вас отвлекается и забывает о том, чтобы пописить, даже в отчаянии?

Автор: * [x]

*000*2016-10-17 01:34

Мне интересно, скольким там действительно нужно пописить, они не планируют откладывать, но просто забывают. Спрашиваю, потому что моя жена делает это нередко, в том числе и мило только что.

Ранее сегодня вечером мы (я, моя жена и двое детей 7 и 8 лет) пошли ловить покемонов — я еду, пока остальные члены семьи их ловят. Обычно перед уходом я обращаю внимание на свою жену, чтобы посмотреть, писает ли она (обычно она это делает), но сегодня вечером я этого не сделал, потому что день был напряжённым, и мы немного торопились выйти за дверь, так как в школьной ночи. Мы все сели в машину и поехали к нескольким покестопам поблизости (места, куда вы ходите, чтобы получить покеболы, которые вам нужно поймать покемонов), затем я остановился, чтобы заправиться. К тому времени, как мы добрались до парка, где их ловили, прошло около 30 минут. Когда мы туда добрались, уже стемнело, и, поскольку я не хотел гулять из соображений безопасности, я просто медленно водил их по парку.

Через несколько минут после того, как мы добрались туда, я увидел, как моя жена скрестила ноги. Это тоже не было её обычным скрещиванием ног, оно было скрещено высоко и плотно. Я вспомнил об этом, и я не мог вспомнить, когда она в последний раз ходила в в*нную! Мы занимались вместе довольно долго, так что это должно было быть по крайней мере полтора часа. С крошечным мочевым пузырём моей жены это долго, так что неудивительно, что она скрестила ноги. Мы продолжали гулять по парку ещё 30 с лишним минут, прежде чем отправиться домой. Я был далеко не в своей игре сегодня вечером, так как я даже не думал о том, что ей нужно пописить.

Я добрался до дома, несколько раз уйдя с дороги, чтобы получить больше покеболов, и вернулся домой примерно через 1 1/2 часа после ухода. Затем мы приготовили детям перекус, и я сел на диван. Целых 10 минут после возвращения домой я слышу, как моя жена восклицает: «ААА». Через некоторое время я понял, что она только что мочилась! Я поставил свой ноутбук, пошёл в в*нную, ожидая, что она уже будет у раковины, но она всё ещё пис*ла! Это длилось почти целую минуту, что для неё ОГРОМНО.

*001*2016-11-09 21:22

Некоторое время это было скрыто, поэтому я думаю, что его могли похоронить до того, как многие люди его увидели. У меня только что закончился пробный период, так что я поднимаю это снова. Я продолжу и добавлю ещё немного, так как я здесь.

Моя жена нередко забывает пописить, когда уходит с работы. Она также говорит мне, что, когда она занята чем-то, на чём ей нужно сосредоточиться, она также забывает пописить, внезапно осознавая свою потребность, когда заканчивает то, что делает.

Как только она выходит с работы, её мысли сосредоточены на том, чтобы добраться до дома, а затем она вспоминает о том, что ей нужно было пописить, когда она за рулём. За очень, очень редкими исключениями (в основном только поездки более 1,5 часов), она нигде не остановится, чтобы пописить. Я никогда не видел, чтобы она останавливалась по пути домой с работы, несмотря ни на что. Это привело к нескольким интересным событиям, особенно в тех случаях, когда она не мочилась, а также забывала пописить на какое-то время на работе. Она пьёт воду на работе, чтобы избежать обезвоживания, так что в сочетании с её небольшой лысиной это означает, что она ходит в в*нную почти каждый час. На самом деле, она, по-видимому, брала больше всех перерывов в колл-центре, в котором работала, но делала их очень быстро, чтобы у них не было проблем.

На её работе, когда мы познакомились, она работала 30-45 минут из своей квартиры. Это означало, что ей придётся ждать столько же времени, прежде чем вернуться домой, чтобы пописить, а иногда и дольше, если есть пробки. Однажды, вскоре после того, как мы начали встречаться, она позвонила мне сразу после того, как вышла, и была так взволнована, увидев меня, что даже не остановилась, чтобы пописить. Затем она застряла в пробке, и ей потребовалось полтора часа, чтобы вернуться. Это получит отдельный пост с более подробной информацией (хороший пост!)

Её текущая работа находится в 10-15 минутах от дома. Практически каждый день, когда она приходит домой, она идёт прямо в туалет. Это варьируется от переодевания, затем мочиться, вплоть до безумного бега в туалет. В один особенно памятный момент она сказала мне, что опаздывает из-за дорожного строительства. Когда она, наконец, вернулась домой, 45 минут спустя, она бросила всё в дверном проёме и вошла в гостиную, её взгляд был устремлён на заднюю часть коридора, когда она начала расстёгивать штаны. Я встал у неё на пути и потянулся, чтобы обнять её (как обычно делаю, когда она приходит домой), но это удивило её, потому что она была так поглощена в*нной. Она наткнулась на меня и сказала: «Ой! Что ты делаешь!» и протиснулась мимо меня. Она упала на унитаз, громко вздохнув. Она сняла штаны, а вместе с ними и трусики, прежде чем бросить трусики в меня и сказать: «Спасибо! Ты заставил меня помочиться туда!» Конечно же, они были немного влажными в промежности.

*003*2016-11-09 22:57

Что интересно, она, кажется, отложила это до такой степени, что забыла об этом вообще. Учитывая, насколько однонаправленным может быть её разум, когда он сфокусирован, я в это верю.

Кроме того, хотя она откладывает это до такой степени, что многие люди обмочились бы, она является мастером в кегалах и может держаться, по-видимому, вечно (я никогда не видел её мокрой, кроме одного раза, когда я напугал её по дороге в магазин). туалет). Не обязательно лучший для многих людей на этой доске, но замечательный для людей, которым нравится больше, которым в основном нравится аспект отчаяния.

