Проведение конкурса на публике

Автор: * [x]

*000*2017-05-25 21:26

Привет! Прошло некоторое время с момента моей последней истории с мочеиспусканием, поэтому я подумал, что хочу рассказать вам новую историю о том, как я мочился на публике прошлой ночью.

Прошлой ночью я был в своей квартире и решил устроить испытание на удержание на публике. но делать это ночью, потому что ни за что, чёрт возьми, я не буду делать это днём. Итак, вот мой план, мой местный Walmart находится всего в 15 минутах ходьбы от моего жилого комплекса, поэтому я решил бросить вызов себе, прогуляться туда, купить что-нибудь и вернуться, не намочив себя. хорошо, что это был план.

Итак, я приготовился. надел на мою одежду мои дизайнерские трусы маленького размера, леггинсы и пару синих джеггинсов (причина леггинсов заключалась в том, что джеггинсы не сидели на мне так, как должны были быть, поэтому леггинсы помогли моим джеггинсам идеально сидеть :) ) немного белые тонкие высокие носки по щиколотку, мои узкие туфли Vans и толстовку с капюшоном, и я пошёл. Я никогда не брал с собой сменную одежду, поэтому в случае аварии я шёл домой в промокших синих джеггинсах. так что я отправился уже с более чем 1 л воды во мне и всё ещё выпивая 1 л бутылку воды по дороге.

Так что в тот момент, когда я отправился в Walmart, я получил примерно 7/10 за отчаяние. Я чувствовал, как он сидит в моём мочевом пузыре и испытывает дискомфорт, но не в беде… ПОКА!!! поэтому шёл и могу сказать, что я больше не чувствовал себя отчаянным, даже с питьевой водой по пути. был примерно в 5 минутах от воллмарта, когда моё отчаяние перешло с 7 на 8. Начинаю чувствовать, что оно пытается пробиться наружу, и мышцы начинают уставать.

Я добрался до WallMart и вошёл внутрь, чувствуя себя очень некомфортно, потому что моё отчаяние быстро ухудшалось БЫСТРО!!! (из-за питьевой воды по дороге), поэтому я пошёл, купил пачку мятных конфет и решил уйти. но как только я прошёл через кассу, я перешёл с 8 на 9. Мои мускулы постоянно становились слабыми и сильными. обычно, когда я такой сумасшедший, я бы слил хотя бы 5 раз, купи сейчас. Я не из тех, кто лопается сразу, у меня всегда очень сильные утечки, прежде чем я полностью намочу себя, поэтому тот факт, что я сух в отчаянии 9/10, мне повезло.

Поэтому, когда я вышел из магазина, я сразу же вернулся домой, хотя мне ещё предстояло 15-минутную прогулку. пока я шёл назад, мой мочевой пузырь становился всё слабее и слабее, и я знал, что у меня проблемы. после 5 минут ходьбы назад я знал, что не успею вернуться вовремя, потому что моё отчаяние было настолько сильным, что я не мог так сильно удерживать слизистые оболочки мочевого пузыря. просто становится всё свободнее и свободнее. ещё через пять минут ходьбы (всего в 5 минутах ходьбы от моей квартиры) произошло начало конца. прогуливаясь по автостоянке, и когда я почувствовал, что приближаюсь, у меня была первая утечка. ничего плохого, но знал, что мои узкие трусы теперь мокрые.

Ещё 2 минуты ездили покупали и тут началось ДТП. Я собирался полностью намочить себя прямо здесь и решил пористо намочить себя в течение 3 секунд. так что я отпустил, но не мог взять его под контроль до 5 секунд смачивания. это была довольно медленная утечка, она образовала небольшое мокрое пятно перед моими джеггинсами и начала стекать вниз по внутренней поверхности бёдер. но удалось остановить его на этом. после того, как это произошло, я посмотрел на повреждения и понял, что попал в небольшую аварию, но ничего страшного.

Ещё минута ходьбы, и я снова начал мочиться, я не мог остановиться. Я мочился около 10 секунд, и вода медленно скользила вниз по внутренней поверхности бёдер и ног, но сумела остановить её, как только она достигла моих носков. в этот момент я снял обувь и продолжил идти (слава богу, я был одет под леггинсы, иначе мокрое пятно было бы намного больше), но всего через минуту я полностью потерял контроль над собой и, стоя там, полностью обмочил себя Я заметил, что мокрое пятно становится всё больше и больше, и я принял поражение и просто полностью отпустил его. это было удивительно. Я стоял там и видел большое мокрое пятно, и мои внутренние поверхности бёдер, ног и попы были мокрыми.

Так что я быстро побежала домой и разделась догола, пошла в душ и надела свежие лосины :)

Надеюсь, вам всем понравился мой рассказ о моём первом мочеиспускании на публике. пожалуйста, задавайте вопросы, если хотите :) также у меня есть фотографии последствий. может опубликовать их завтра или позже.

