Выпил слишком много в ресторане; впал в отчаяние по дороге домой

Автор: * [x]

*000*2021-03-08 06:08

Это произошло примерно в 2015 году. Моя бабушка любила время от времени приглашать меня на обед, когда я возвращался из колледжа на каникулы. Однажды она повела меня в мой любимый ресторан, где подавали лучший сладкий чай со льдом. Моя бабушка рассказывала мне какие-то истории из своей жизни, которых я никогда не слышал, поэтому я очень интересовался и отвлекался на эти истории, и не обращал внимания на то, что я делал, позволяя официантке трижды наполнять мой стакан. . Это был один из тех сверхвысоких стаканов; Я не силён в оценке размеров, но он, вероятно, был немного меньше бутылки с водой. Так что я выпил три полных стакана чая со льдом, съел немного самого льда и выпил талую воду со дна стакана.

В конце концов, конечно, пришло время уходить, так что моя бабушка заплатила по счёту, и мы встали. Мой мочевой пузырь начал немного наполняться, но только когда я встал и начал ходить, я почувствовал это. Я определённо мог бы пойти в туалет ресторана, но я был слишком смущён, чтобы признаться бабушке, что мне нужно идти, поэтому я ничего не сказал, и мы вышли.

Торговый центр, в котором мы были, устроен так: впереди есть парковка, затем Barnes and Noble, а за ней длинная улица с множеством ресторанов и магазинов одежды. Как правило, когда люди идут туда поесть или ходить за одеждой, они проходят через книжный магазин, чтобы добраться до парковки и обратно, потому что это более быстрый маршрут, чем обход B&N и прилегающих к нему магазинов. Итак, моя бабушка и я сделали это, и от ресторана до парковки я, вероятно, перешёл с 6/10 на 8/10.

Это было до того, как я узнал о влиянии кофеина на мочевой пузырь; очевидно, что от трёх полных стаканов чего угодно вам захочется пописить, но в чае со льдом есть что-то такое, что просто пронзает вас насквозь. Я чувствовал, как он сильно и настойчиво давит на пояс моих джинсов; это было похоже на аквариум, который вот-вот перевернётся. Моя бабушка спросила меня, хочу ли я, чтобы она купила мне книгу; Я сказал нет, спасибо, но даже сократив время, которое мы провели там, мне пришлось идти медленнее, чтобы не отставать от неё, и мой мочевой пузырь пульсировал. Опять же, я был слишком смущён, чтобы сказать бабушке, что мне нужен туалет, прежде чем мы уйдём, поэтому я прошёл мимо него, и мы пошли к машине.

Я отвёз туда свою бабушку, поэтому мне пришлось подбросить её до её дома, прежде чем я смог вернуться домой. К счастью, торговый центр, мой дом и дом моей бабушки находятся в пределах 5 км друг от друга, но туда и обратно это всё ещё 10 км, и когда я сидел на водительском сиденье, давление увеличивалось, и ещё больше, когда я пристегнул ремень безопасности. . Мне пришлось сопротивляться желанию скрестить ноги или протиснуться между ними на секунду, пока мы выезжали. Я поехал к ней домой со всем этим чаем, набухшим внутри меня, мой мочевой пузырь болел, когда я старалась не сосредотачиваться на этом и не показывать, что я в отчаянии.

Я добрался до дома бабушки, и она вышла из машины, но потом постояла несколько минут, разговаривая со мной на подъездной дорожке. Это было ожидаемым поведением для неё; она была очень разговорчивой женщиной, и я знал, что это произойдёт, но было пыткой стоять там, сжимая мои бёдра так, чтобы она не могла видеть. Я всё ещё был слишком смущён, чтобы спросить её, могу ли я войти и воспользоваться её в*нной; Я знал, что она позволит мне, но я также не мог признать, как сильно мне пришлось уйти. К тому же в то время мои родители уехали в отпуск, и мне очень хотелось вернуться домой, чтобы побыть одному.

Через некоторое время мы попрощались, я поблагодарил её за обед, сел в машину и уехал. Теперь, когда я был один, моё отчаяние немного притупилось (мне всегда хуже, когда я нахожусь среди других людей, наверное, потому, что я боюсь, что они это заметят), но я всё ещё был на уровне 9/10 и становился всё хуже. Я держал одну руку на руле, другую лихорадочно зажал между ног. Мой бедный, набухший мочевой пузырь жаждал облегчения, и я чувствовала, как моя моча давит на мою уретру. «Бля», простонала я, сворачивая на главную дорогу, которая должна была привести меня домой. «Блядь, мне пора идти».

Я подъехал к подъездной дорожке, и мне пришлось выйти, чтобы вручную открыть свою сторону гаража. Мой мочевой пузырь был похож на грёбаный шар для боулинга; этот аквариум был ещё полнее, и я не мог полностью стоять прямо. У меня мочевой пузырь и уретра из стали, и у меня никогда не было настоящей утечки или несчастного случая, но всё равно было очень трудно открыть дверь в таком состоянии. Я загнал машину в гараж и выскочил наружу, дрожащими руками открыл дверь и побежал внутрь.

Как я уже сказал, я был дома один, так что я мог бы залезть в в*нну и помочиться в джинсы, но я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме облегчения, и мне нравились джинсы, которые были на мне, поэтому я просто наткнулся на в*нную и, пошатываясь, туалет. Мои бёдра дрожали от того, как сильно я их держал вместе; Я лихорадочно переминался с ноги на ногу, открывая крышку и пытаясь спустить джинсы. Я сел на унитаз и помочился огромной струёй, которая, должно быть, длилась больше минуты. Я не мог удержаться от того, чтобы испустить несколько облегчённых стонов, когда моя моча хлынула густой струёй, затем замедлилась до меньшей, которая продолжалась ещё довольно долго. Было чертовски приятно наконец отпустить.

*003*2021-03-08 08:56

{{2 часа назад, Бык сказал:

Вау, это звучит как потрясающий релиз, неудивительно, что вы так ярко его помните!

}}

Это действительно было безумно жарко!! К сожалению, у меня не было такого количества отчаянных переживаний, как у большинства людей на этом сайте, поэтому я думаю, что это ещё одна причина, по которой память всё ещё так сильна.

*007*2021-03-08 20:58

{{8 часов назад, peedespes02 сказал:

Очень хорошая история и люблю читать, как плохо вам пришлось пройти. Спасибо, что поделился.

}}

Благодарю вас! Мои любимые истории всегда сосредоточены вокруг этого сильного чувства отчаяния и невозможности получить облегчение достаточно быстро.

{{6 часов назад, Веттингман сказал:

Мне очень понравился ваш богато детализированный рассказ о крайнем отчаянии, и я просто довёл его до конца. Я волнуюсь, не зная, дошёл ты до конца или нет.

Я знаю, что у тебя много компании, включая меня, не желающего признавать, что мне нужно было в туалет, даже когда я был в агонии и боялся, что могу намочить штаны.

}}

Благодарю вас! Да, признавать это всегда так неловко, хз, почему, лол.

{{4 часа назад, Mbgpeelover сказал:

Абсолютно любил это. На самом деле нет ничего похожего на этот момент освобождения после такой отчаянной хватки! Не могу дождаться, чтобы прочитать больше ваших сообщений здесь

}}

Спасибо большое! Да, это определённо непревзойдённое чувство, я часто скучаю по возможности это делать. Как я уже упоминал в другом посте, ваши истории — одни из моих любимых здесь, поэтому очень много значит услышать, что вы это говорите.

*011*2021-03-09 21:25

{{13 часов назад, Анна Б сказала:

Я полностью понимаю ваше нежелание признать свою нужду; это только я во всём! И по иронии судьбы, чем сильнее отчаяние, тем труднее в нём признаться!

Отличная история, спасибо, что поделились ею.

}}

АГА. Рад, что ты понял, лол.

{{5 часов назад, Кауэн-Штадт сказал:

Хороший! Просто интересно, ты возбуждаешься от удержания? (Потому что я признаю, что если бы это был я и у меня было время в одиночестве, я бы держал его до конца того времени, которое у меня было в одиночестве)

}}

Меня определённо возбуждает холдинг, но в то время я был только два года в фетише, так что не знаю, если бы это пришло мне в голову, честно.

*013*2021-03-09 22:48

{{37 минут назад, sammilov сказал:

Очень хороший отчёт для того, чтобы быть так давно! Мне любопытно, сколько первоначальных подробностей вы забыли, но через какое-то время вспомнили? Я заметил, что забыл ключевые детали в первоначальном событии, которые вспомнились мне позже.

}}

Честно говоря, я немного приукрасил, потому что это было так давно, но всё это правда, просто мелкие, неважные детали, которые я не могу вспомнить, как будто я не уверен, что я действительно стонал, когда пис*л, или моя бабушка остановила меня в её доме, чтобы поговорить на минуту. Память у меня довольно хорошая, поэтому я не забыл большую часть этого.

*016*2021-03-11 04:04

{{5 часов назад,wantwatch сказал:

Это была захватывающая история… спасибо, что поделились, мне очень понравилось!

}}

Спасибо за прочтение, батон! Рад, что вам понравилось.

{{3 часа назад, sammilov сказал:

Я отношусь. Я должен был спросить, потому что моя первая настоящая случайная история отчаяния продолжает приходить мне на ум, и я продолжаю вспоминать разные её части. Возможно, мне придётся перепис*ть его. Я уверен, что есть части, которые я, вероятно, забыл, но я также помнил многое из этого. Это странно. Как будто наш разум подавляет часть этого, даже если мы наслаждались ситуацией.

}}

О чёрт. Вы должны определённо перепис*ть это, это то, что меня очень интересует, ха. Наши мозги трахаются с нашими извращениями, и это несправедливо.

*018*2021-03-12 06:48

Просто прочитайте это; очень горячий!!

