я обмочился в поезде

Автор: * [x]

*000*2021-12-18 15:34

Тааак, как говорится в заголовке, я обмочился в поезде, но не специально и не потому, что не мог найти в*нную… Итак, вот что произошло. Я живу недалеко от крупного города, и один из моих друзей, которого я давно не видел, посещает этот город. Мы пошли на спортивный матч и выпили пару напитков. После игры мы пошли в бар или два, всё те же старые вещи, ничего особенного, и я просто немного пьян, но независимо от того, насколько я пьян, всегда есть риск намочить постель.

Это просто происходит со мной, когда я пью в эти дни. В любом случае!! Ночь закончилась, и я возвращаюсь к поезду, сажусь на своё место, вставляю наушники, сажусь и расслабляюсь перед поездкой домой. Я чувствовал лёгкое желание пописить, но ничего, я был слишком обеспокоен поездом, к сожалению, нет в*нной комнаты, но я мог бы сделать это на час легко. Сейчас середина ночи, и поезд практически пуст, за исключением пары человек в вагоне со мной, и меня начинает немного клонить в сон.

Подходит кондуктор и проверяет мой билет, что фактически даёт мне зелёный свет, чтобы заснуть до конца поездки. И я так и делаю, я храплю и собираюсь догадаться, что меня разбудил громкий стук моей мочи, плещущейся о землю. Или это могло быть из-за того, что моё сиденье начало ощущаться как сиденье с подогревом, или, может быть, это была ужасная комбинация того и другого!! В любом случае я просыпаюсь в ужасе от того, что происходит прямо у меня на коленях!! Я смотрю вниз и вижу промокшие тёмно-синие брюки чинос и чувствую, как моча скапливается у меня под попой, и я просто писаю в штаны в тихом вагоне поезда с другими людьми в нём, которые теперь также встревожены стуком моей мочи, попадающей в пол. пол. Я выпрямляюсь, но остаюсь на своём месте и смотрю вниз!!

И скажи Audible, чёрт!! Я, должно быть, уже полностью опорожнил свой мочевой пузырь, потому что я больше не ехал, но гравитация продолжала саботировать меня, и напоминание о моче, которая была на сиденье, продолжало капать вниз, и теперь, что ещё хуже, поезд начинает замедляться и лужа подо мной начинает стекать по полу вагона к другим людям. И в панике встаю и просто выбираюсь из вагона. Я просто продолжаю идти и идти, и одна из моих туфель, должно быть, впитала немного мочи, потому что одна из них издавала хлюпающий звук при каждом шаге. В этот момент я был примерно на полпути домой, так что у меня было ещё около получаса, чтобы проехать эту поездку, поэтому я нахожу другое место и просто сижу с курткой на коленях, полностью проснувшись, потому что мой адреналин взял верх, и я просто катаюсь до конца. кстати штаны промокли и всё. Слава Богу, это произошло ночью, а не в часы пик, когда поезд битком набит людьми!! Конец!!

*002*2021-12-19 14:44

{{18 часов назад, j2319 сказал:

Это крутая история, чувак. Извините, что это случилось, но рад, что вы поделились этим с нами.

}}

Вы не должны сожалеть! Пока это не планировалось на данный момент и я начал. Я люблю, когда случаются несчастные случаи, потому что я могу вспоминать о них

