Партнёры проекта (основано на реальных событиях — ДЕТАЛИ)

Автор: Рик Диксон

*000*2017-05-02 18:39

Я собираюсь использовать для этого вымышленные имена. Звучит так, как будто это должно быть в художественной литературе, но это реальная история, каждая её часть. Моя подруга была женщиной лет двадцати, как и я, и мы учились в колледже. Мы были партнёрами по компьютерному проекту. Её звали Мэй. Она была мальчишеской, но для меня она была красивой. У неё были зачёсанные назад волосы, она носила не слишком свободные и не слишком тесные джинсы, кроссовки и рубашку.

Итак, мы были в компьютерном классе в кампусе, и она только что выпила бутылку газировки. До того, как мы вместе поужинали, и тогда она выпила чашку газировки. С тех пор она не пользовалась в*нной. Поэтому она оттолкнула себя от компьютера.

Напряжённым голосом: «Мне нужно в туалет, потому что я только что выпил газировку». В компьютерном классе была одна в*нная комната для девочек и одна для мальчиков. Через десять минут она вернулась. Она выглядела грустной. Я спросил, что случилось, и она сказала: «Ооо…» начала подпрыгивать. «Одна из палаток не работала, а передо мной стояли две девушки, которые должны были занять оставшуюся. Это длилось целую вечность, поэтому я вернулся сюда». Я сказал ей, что она должна просто уйти (хоть я и возбудился… Я не знал, что нахожу её привлекательной больше, чем друга, пока не случился этот день). «Н-нет, мы должны закончить это. Пошли».

Через некоторое время она подставила ногу под себя. Свободная нога, которая болталась, начала трястись. Я спросил, будет ли она в порядке. Мэй ответила: «Аааа. Мне просто нужно идти!» В конце концов она встала, чтобы пойти в туалет, НО остановилась, ссутулилась, схватилась за живот, а ноги повернулись внутрь и сомкнулись. «Боже, я чуть не потерял его в штанах». Она попыталась принять позу, но вышла из лаборатории, размахивая руками взад-вперёд. Она вернулась вскоре после этого. «Проклятие!» Я спросил, что случилось сейчас. Мэй сказала: «Глупый дворник не пустил меня! Он убирал его и…» Она остановилась и, сев, сомкнула ноги, положив руки на промежность. «Дох… Дох… еее…» Было странно видеть Мэй такой, ведь она была мальчишеским типом. Я видел, как девчонки извиваются и танцуют только тогда, когда им действительно нужно уйти.

Я сказал ей, что мы должны сохранить проект и уйти. Она не выглядела так, как будто она могла бы продержаться намного дольше. Она немного наклонилась вперёд, всё ещё держа руки на промежности. Она сказала: «Н-н-нет. Я могу подержать его». Её любимое телешоу шло позже, и она хотела убрать этот проект с дороги. «О, нет». — сказала она, покраснев. Я спросил, что случилось, но она сказала, чтобы вернуться к работе. Но я мог сказать… немного просочился. После ещё двадцати минут, когда Мэй ёрзала и ёрзала на своём месте, она больше не могла терпеть. Её ноги скрестились и тряслись. Закончили, сохранили, отправили и встали… очень аккуратно.

Её руки скрещены на груди, ноги напряжены, она медленно вышла со мной. Она сказала, что ей очень плохо и нужно уйти до того, как мы уедем. Я сказал нет проблем. Она поблагодарила меня, и когда мы приблизились к выходу из лаборатории в холл, где были в*нные комнаты, она начала улыбаться, но исчезла. Возле женской уборной стояли три девушки, а это означало, что очередь была длиннее, так как она придержала дверь открытой и вышла через неё. «Джееезус!» — сказал Мэй. Её ноги скрещены в этих красивых джинсах, казалось, что она вот-вот расплачется. Кусочек её живота выпирал над талией джинсов.

Я был удивлён. Я сказал ей, что она должна была подождать до первого раза, она выглядела замученной. Она сказала, что ближайшая в*нная — это её общежитие. Итак, мы пошли туда… к сожалению, это означало спуск с холма, прогулку в полмили и подъём на холм. Наш кампус был странным. Единственным зданием на пути была столовая, которая была закрыта. Мы должны были добраться до её общежития… или, как она сказала: «Боже мой, надеюсь, со мной не случится несчастный случай на глазах у всех". Она едва могла пройти этот путь. Как только мы начали подниматься на последний холм, она почувствовала боль. Сказала, что почувствовала огонь в животе. «Я взорвусь!» она сказала мне. Я держал её за руку, и она боялась, что люди подумают, что мы вместе. Я сказал ей, что мне всё равно. Это сделало её счастливой. Но, честно говоря, я был так возбуждён в этот момент, что определённо приглашал её на свидание после этого, лол.

Ноги Мэй были тесно связаны, а колени указывали внутрь. Мы добрались до входа в общежитие. Чтобы войти, ей нужна была ключ-карта. Она просмотрела свою сумку. Она спешила разобрать свои вещи и нашла их, НО уронила их на землю, и они соскользнули в канализационную трубу. Она замерла и сказала: «Н-нет. О нет!» Я постучал в дверь. У Мэй осталось не так много времени. Она тёрлась и прыгала. Она была в отчаянии. «Нет-нет… Я не могу попасть в аварию на публике. Только не здесь». Наконец подошли ещё двое, и мы вошли вслед за ними.

Она увидела в*нную и побежала, пытаясь расстегнуться, прежде чем даже войти в дверь, но остановилась. Она боролась с пуговицей на брюках. Она смотрела на меня слезящимися глазами, скрестив ноги, подпрыгивая на месте, люди хихикали, когда проходили мимо и смотрели на неё. Её кишечник наполнился таким количеством мочи, что его мочевой пузырь расширился и сильно давил на кнопку. Она не могла отменить это. Я поднялся, чтобы помочь ей… но было слишком поздно.

Её лицо превратилось в ужас, и она сказала: «О нет…». Это было громко. Она тут же начала ходить в в*нную в одних штанах. Люди смотрели, а некоторые смеялись. Лицо Мэй покраснело, и у неё выступили слёзы. Джинсы испачкались и выступили на туфли. Она вытекала из-под штанов. Она закрыла рот и убежала, плача от смущения.

*002*2017-05-02 21:56

{{21 минуту назад, Ранпалан сказал:

Знаете, упоминание о том, что история «абсолютно правдива», лишь привлекает внимание к тому факту, что люди на самом деле так себя не ведут.

}}

Вы вольны верить во что хотите.

