ШиВи Эксперименты

Автор: * [x]

*000*2019-03-11 21:22

Милая фанатка купила мне SheeWee на зимние каникулы, и я некоторое время сидел над этим отчётом. Мне давно не терпелось попробовать одну из этих вещей, отчасти потому, что я помешан на технологиях для мочеиспускания (просто посмотрите на мои обширные отчёты о «тестировании» различных пользовательских интерфейсов и прокладок для менструаций, а также предстоящие отчёты о прокладках для кроватей), и а также потому, что я люблю много гулять и много гулять, у меня были проблемы с мочевым пузырём, а иногда просто нет осторожного или достойного способа присесть на склоне горы, не демонстрируя свою женственность перед походом. товарищи (или забрёл слишком далеко, чтобы не сделать этого и не упасть со скалы). Наконец, какая девушка хотя бы не думала о том, чтобы пописить стоя и пописить пенисом. Я имею в виду, не поймите меня неправильно, я очень доволен своей сантехникой, большое спасибо, но жизнь становится более богатой благодаря экспериментам.

Кажется, я где-то уже пис*л о том, что если бы у меня был пенис на один день, я бы целый день вставлял свой член во ВС¨. Но между безответственным тыканьем в член я бы почти наверняка поэкспериментировал с писаньем стоя (и, как и со стрельбой по мишеням, я не знаю, почему у всех парней нет пакета хлопьев Cheerios в в*нной, чтобы повеселиться всё время).

Итак, SheeWee, во-первых, это описание с их сайта:

Shewee — портативное устройство для мочеиспускания для женщин, отмеченное наградами.

Shewee позволяет женщинам мочиться стоя и не снимая одежды.

Shewee и его бесплатный ассортимент продукции идеально подходят для кемпинга, путешествий, фестивалей, длительных автомобильных поездок и любого вида активного отдыха, когда туалет отсутствует или нежелателен.

Shewee прост в использовании, сдержанный, многоразовый, лёгкий и помещается в карман.

Shewee одобрен НАТО и поставляется вооружённым силам по всему миру.

Неудобное сидение на корточках, сидение в антисанитарных туалетах и ??смущающая голая попа официально ушли в прошлое!

При надёжном расположении под промежностью, с отодвинутыми в сторону трусиками, Shewee направляет мочу от тела в подходящее место, например, в туалет, контейнер, Shewee Peebol или удобно расположенное дерево!

Компактный Shewee, созданный для женщин всех возрастов и профессий, станет такой же незаменимой сумочкой, как и ваша помада! Независимо от того, решите ли вы использовать Shewee, чтобы не сидеть на нежелательных сиденьях общественного туалета, или если ваша работа или любимое хобби затрудняют посещение туалета в обычном положении на корточках, Shewee — единственное решение.

Идеальный подарок для женщин всех возрастов. Присоединяйтесь ко многим канадским женщинам, которые уже научились мочиться стоя. Посмотрите, как Shewee может вам помочь!

###

Довольно хороший рекламный ход, а также одобрение НАТО, казалось, что это слишком, и несколько минут ковыряния в Интернете, и я не смог найти это нигде, кроме коммерческих сайтов, но звучит круто!

Я выбрал лавандовый, потому что мне нравится цвет, а также потому, что я не хотел что-то слишком телесного цвета, а также он подходит к моим простыням. Почему портативное устройство для мочеиспускания, которое я не собираюсь использовать дома, должно соответствовать моим простыням? Не задавайте так много вопросов.

&&

&&

&&

&&

Наконец-то он прибыл в удобной упаковке со всеми инструкциями, которые вам нужно знать о вашем новом устройстве для мочеиспускания. Обратите внимание, что он покрыт каким-то водоотталкивающим покрытием, что означает, что вы не храните ни капли мочи в своей сумочке, и он поставляется в удобном и незаметном футляре для переноски. Он также имеет удлинительную трубку, например, когда вы носите более толстую одежду или просто хотите чувствовать себя больше.

Таким образом, инструкции рекомендуют вам попрактиковаться в использовании его в душе дома, прежде чем выносить его на публику, и мне действительно не нужен повод, чтобы самому пойти пописить в душе, но было приятно иметь ещё один, кроме Мне также нравится, как он даёт вам подсказки, которые, я думаю, знает любой парень, например, пописить, когда ветер дует вам в спину.

&&

&&

Итак, однажды во время праздников я налилась зелёным чаем, разделась до трусиков и целенаправленно направилась в душ с трусиками в руках. Да, я бродила по дому в одних трусиках, держа в руках чехол SheWee, мой муж уже привык к таким вещам. Обычно он знает, что это означает, что он переспит позже, и я знаю, что ему понравился вид.

Я ждал, пока не достигну примерно 7 баллов по шкале отчаяния, относительно того, что я почти наверняка подумаю о том, чтобы найти дерево или укрытие, чтобы стянуть с себя трусики, пока я в муравейнике, но не настолько в отчаянии, чтобы быть суетливым и не в состоянии сосредоточиться на размещении.

Я решил использовать удлинитель в первый раз, хотя я был только в трусиках, в основном потому, что хотел оценить визуальный опыт. Я встала в душе, отодвинула ластовицу трусиков в сторону и расположила SheWee. Сначала пришлось немного повозиться, но я получил положение, которое мне было удобно, и имел надлежащее покрытие, и я расслабился. Это заняло секунду, так как моё тело не привыкло мочиться, когда что-то прижимается к моей вагине, но я отпустила, и пенистый поток тёплой мочи хлынул в широкий конец, влажно танцуя на моих губах. Затем я начинаю ценить довольно значительный поток мочи, вытекающий с другого конца SheWee.

Я почему-то думал, что это будет вытекать, как тонкая струйка, как моча из полового члена, но я понимаю, что это было довольно нелепо, потому что для этого потребовалось бы давление, которое потребовало бы, как SheWee, действительно очень плотно прижиматься к телу. . Довольно непрактичный дизайн для чего-то, что должно быть практичным. Вместо этого моча вытекала потоком, очень похожим на кран, включённый на малую громкость.

Я пис*л в течение добрых 45 секунд и чувствовал себя достаточно уверенно, чтобы немного покачивать бёдрами из стороны в сторону, перемещая поток вперёд и назад.

Я пока не собирался побеждать в соревнованиях на меткость, но чувствовал себя довольно уверенно.

Как только я закончил, я отодвинул SheWee, немного раздвинул ноги и пошевелился, чтобы высохнуть. Я был там довольно мокрым и подумал, что, когда я буду на улице, я, вероятно, всё ешё захочу взять немного туалетной бумаги, чтобы вытереться, или вытереться трусиками. Как бы то ни было, я использовал туалетную бумагу, чтобы насухо вытереться, а затем убрал руку, чтобы ластовица моих трусиков встала на место.

Я пощупал свои трусики, и они были сухими! Никаких дриблингов сбоку или сзади, довольно успешный опыт мочеиспускания. Учитывая рекомендацию на этикетке, я думал, что это будет сложнее, и я буду протечь везде с первого раза. Я сполоснул его и оставил сохнуть у раковины, а затем пошёл по своим делам.

Я также сделал для вас пару фотографий, отмечая мой первый успешный опыт с SheWee:

&&

&&

Перенесёмся на пару дней вперёд, и я очень хотел попробовать ещё раз. Будучи более предприимчивым, но всё ешё не желая мочиться с ковра, я вернулся в в*нную с полным мочевым пузырём и моей новой SheWee. На этот раз я не сняла джинсы, но всё ешё стояла в душе.

Было немного сложнее установить отверстие воронки на место с моими джинсами, и мне пришлось немного сдвинуть их вниз, чтобы вместить воронку. Я отодвигаю ластовицу на трусиках и передвигаю SheWee, чтобы засунуть её туда, где, по моему мнению, было хорошее место. Как вы все знаете, я мочился в свои трусики тонну раз, как намеренно, так и случайно, но мне всё равно потребовалась секунда, чтобы снова освободиться. Требуется некоторое время, чтобы привыкнуть мочиться, прижимая что-то к половым губам.

Во всяком случае, я так и сделал, и я думаю, что воронка была расположена слишком высоко (она должна быть направлена ??вниз, чтобы гравитация делала всю работу). Одной рукой я держал SheWee на месте, а другой под ним снаружи штанов, чтобы найти утечки. Я выпустил, и она начала течь, но сразу же я почувствовала, как немного мочи вытекает сзади. Я попытался перестать мочиться, но, конечно, я ужасно останавливаюсь на полпути, поэтому вместо этого я уменьшил угол воронки, и подтекание прекратилось. Это было немного сложно, потому что мне мешала ширинка (ширинки на джинсах для девочек не оптимальны для этого, или, по крайней мере, не на моих джинсах). Остальная моча прошла хорошо.

Когда я закончил, я не мог вытряхнуться, поэтому я осторожно снял SheWee и, держа джинсы и трусики подальше от мокрых женских частей, стряхнул SheWee, а затем потренировался вытираться, натянув трусики и джинсы. Манёвр был довольно лёгким, и моя уверенность росла.

Я сразу же осмотрел свои трусики и джинсы и обнаружил небольшое мокрое пятно на задней части промежности обоих. Ничего, что кто-то на самом деле заметил бы, и только такая утечка, из-за которой я бы сходил с ума в старшей школе, уверенный, что все её увидят.

Я сделал несколько фотографий утечки и ещё одну памятную фотографию SheeWee!

&&

&&

&&

&&

Так что я практиковался ещё пару раз, обычно в душе голым, просто для удовольствия, пару раз по утрам, и я чувствовал себя довольно уверенно с моим новым устройством для мочеиспускания.

Вскоре мне представился случай взять его с собой в поход. Мы с мужем были рады отправиться в поход по пляжу с друзьями, поэтому, в дополнение к моим походным штанам, обычным запасным трусикам и прокладке, я также положила SheWee в свой рюкзак.

Мы вышли с парой друзей, двумя другими парами, которые время от времени делятся с нами приключениями в походах, а также другими интересами. Мы приехали на двух машинах и прогулялись до пляжа. Там мы исследовали грубые коряги, скалы и проверили существ в приливных бассейнах. Это был прекрасный солнечный день, и я очень наслаждался собой.

Мы устроили пикник на большом куске коряги, а затем разделились, чтобы немного исследовать пляж самостоятельно. Мы также принесли сумки и взяли немного пластика, потому что это правильно, и нет ничего лучше, чем посетить пляж и хоть немного помочь планете.

Мой муж пробирался вниз по пляжу и некоторое время смотрел на прохладные анемоны в большом приливном бассейне. Сок, который мы выпили за обедом, более чем прошёл через мой организм, и я был готов на неделю. Пока нас было всего двое, и я мог бы найти укромное местечко за камнем или бревном (а их было много), я решил попробовать SheWee. Я также хотел сделать мужскую вещь, стоя рядом и писая (это что-то? Я просто предполагаю, что вы все этим занимаетесь, когда делаете это в туалете). Так или иначе, мы нашли место за большим камнем. Я порылась в сумке и достала свой SheWee и туалетную бумагу, а мой муженёк порылся в штанах и достал член. Мне потребовалось немного больше времени, чтобы установить его на место после того, как я расстегнул ширинку, и, поставив одну ногу на камень, а другую на другой, немного более низкий камень, я впервые помочился на открытом воздухе!

Он посмотрел на меня и наблюдал за мной, что по какой-то причине было невероятно горячим и немного сбивающим с толку. Я покраснела, зная, что мой муженёк смотрит, как я писаю стоя, но быстро сосредоточила внимание на своей работе, и это тоже было хорошо. Я не слушал инструкции на упаковке и боролся с гравитацией. Одна нога была выше другой, и это вызвало серьёзную утечку на внутренней части моего правого бедра, большую, чем ладонь, так как часть мочи вылилась и попала на мои трусики и походные штаны!

Я был в ужасе и, стряхнув SheWee и положив его обратно в футляр, высушил и свои девичьи части, и трусики, и брюки. Внезапно перейдя в маленький режим, в котором я чрезмерно застенчива, я застенчиво сказала мужу, что обмочила штаны. Он не перешёл в режим папы, а вместо этого по умолчанию переключился в режим учёного, и его интересовало, почему это произошло. Его анализ, который был похож на мой, но не приветствовался, обрисовал неровную поверхность, на которой я стоял, чтобы помочиться.

Я не был впечатлён и немного расстроен тем, что намочил штаны. Я больше всего беспокоился о том, что увидят наши друзья, и очень смущался. Смелая и энергичная Рэйчел, которая пис*ла стоя на пляже, очень быстро превратилась в маленькую Рэйчел, и в её голове крутились воспоминания о детских несчастных случаях.

Мой муженёк всё ешё анализировал, и я не был впечатлён. Я почти не обращал на него внимания, пока не услышал, как он упомянул «быстрая сушка». мы некоторое время бродили сами по себе.

Меня это утешило, и я использовал ещё несколько комков туалетной бумаги, чтобы высушить свои хлопчатобумажные и очень небыстросохнущие трусики. Очень не по-женски, я сунула руку под штаны и трусики и сжала комок туалетной бумаги вокруг мокрой ластовицы трусиков. Я повторил это пару раз, пока не убедился, что трусики высохли настолько, насколько это возможно. Всё это время мой муж был настороже, как будто мы были одни на пляже, это был довольно оживлённый пляж, и праздник, и люди бродили, и они могли косо поглядывать на женщину, судорожно двигавшую рукой. внутри её штанов. Я также проложил штаны снаружи, высушил их, сложил всю туалетную бумагу в мешочек в нашей сумке, и мы побрели прочь.

Я был настолько отвлечён утечкой, что не особо оценил лужу, которую я сделал, или все другие весёлые и непослушные эмоции, связанные с писаньем снаружи.

Мы побродили немного, может час, и наполнили два больших мешка пляжным пластиком. Затем, после того, как мы получили сообщение от наших друзей, мы все встретились посреди пляжа, чтобы сравнить сумки и побрести обратно через лес к машинам. К этому времени мои штаны почти высохли, но никто даже не собирался это замечать. Один из наших друзей наткнулся на волну или, вернее, не смог увернуться от волны и промочил свои походные ботинки, так что это было темой обсуждения (и поддразнивания), когда мы шли обратно.

Итак, я знаю, какую ошибку я совершил, мне нужно твёрдо стоять на ногах, и мне нужно немного больше подумать о механике и гравитации, прежде чем я просто высвободлюсь, стоя на публике. Есть что-то очень вдохновляющее в том, чтобы мочиться стоя с SheWee, но также и что-то очень унизительное в том, чтобы попробовать это всё гордо и смело, а затем намочить трусики и брюки.

Во всяком случае, вот мои трусики после судьбоносного пляжного приключения. Я носил их мокрыми дома и снял только через несколько часов. Я ненавижу мокрые трусики. Я мог бы переодеться в свою запасную пару в сортире в начале тропы, но вы все знаете, где я выпадаю при выборе между снятием походных ботинок и брюк в сортире или возвращением домой в мокрых трусиках…

&&

&&

Больше приключений SheWee этим летом, поскольку мы всё больше и больше путешествуем пешком с улучшающейся погодой!

Спасибо, мой милый клиент, который подарил мне SheWee! Я люблю его и не могу дождаться, чтобы поиграть с ним ещё немного.

Рэйч

&&

&&

&&

*003*2019-03-13 08:15

{{11 часов назад, Подгузник сказал:

Существует ещё один тип «портативного устройства для мочеиспускания для женщин», которое «позволяет женщинам мочиться стоя и не снимая одежды» и подходит для всех вышеперечисленных сценариев.

}}

Хе-хе-хе, действительно. Хотя ходить в подтягиваниях (особенно мокрых) — отстой.

*008*2019-03-16 21:44

{{14 марта 2019 г., 22:34, kochel428 сказал:

У моей подруги есть нечто подобное. Она довольно опытна в этом, и у неё была только одна проблема с этим за то время, что мы вместе ходили в походы и в походы. Это было немного doozy всё же.

Мы разбили лагерь в походном кемпинге на полпути к скромной северо-восточной горе. Как обычно, она вытащила его и встала немного в стороне от палатки. Я не обращал особого внимания, но в какой-то момент понял, что она сместила устройство и сильно обмочилась. Затем она села прямо внутри палатки, чтобы снять сапоги, чтобы затем снять мокрые штаны. Через мгновение она сказала: «Я всё ешё писаю». У неё стальной мочевой пузырь, но по какой-то причине на этот раз ей не удалось остановиться во время мочеиспускания, и она образовала лужу на полу палатки. К счастью, оно было водонепроницаемым, и я вытерла его одним из наших маленьких походных полотенец, пока она присела на корточки над мхом, чтобы закончить.

Она не взяла с собой вторую пару штанов, поэтому, когда мы поднялись на гору на следующий день, ей пришлось надеть только базовый слой на низ.

}}

Спасибо, что поделились, должно быть, было прохладно!

{{14 марта 2019 г. в 15:33 DarthBane93 сказал:

Так горячо! Я очень рад, что вам понравилось. Надеюсь, что у вас и дальше будут все эти злоключения, это что-то вроде 10 000 повторений, чтобы правильно освоить любую технику!

}}

И я практиковал

{{14 марта 2019 г. в 13:11 люди сказали:

Вам лучше носить юбку при использовании.

}}

Определённо вариант.

