МЛАДШИЙ ВЫСОКИЙ ДИАПАЗОН

Автор: * [x]

*000*2018-08-17 02:09

Это была тренировка оркестра. Был ноябрь и холодно. Мне действительно нужно было идти. Мы готовились к соревнованиям в следующую субботу. Мы просто не могли наладить нашу рутину. Мы бы сыграли правильно, но испортили марш; или мы бы маршировали идеально и испортили бы нашу игру. Директор нас не отпускал. Был поздний полдень — три часа, четыре часа, прекрасный час — и мы всё ещё были заняты. Мне было абсолютно больно. Я уже не беспокоился о том, что мои штаны будут качаться; теперь я боялся повредить мочевой пузырь или почки. К счастью, к тому времени было уже темно, и полевые фонари тогда были не такими яркими. Поэтому я решил просто отпустить. Забавно, в штанах было почти невозможно завестись. Думаю, приучение к горшку дало о себе знать.

В конце концов, я сдался и просто продолжил маршировать. Вот когда я качнулся. Мгновенно моя промежность и внутренняя поверхность бёдер стали тёплыми. Я не мог в это поверить: мне действительно было хорошо. Он побежал по моим ногам, заполнил мои туфли и продолжал прибывать. Облегчение было восторженным. Потом я понял, что мои форменные штаны дымятся на холодном воздухе, а люди хихикают и показывают пальцем. Моё лицо горело от смущения. Мы шли ещё полчаса. Моя промежность и ноги были абсолютно красными. Забавно, несмотря на смущение, мне понравилось; затем на следующей неделе я сделал это снова, хотя и с большим контролем, и понемногу за раз. В том году я, наверное, надевал форму этой группы раз десять. К счастью, штаны были из чёрного полиэстера.

