Впервые за много лет

Автор: anon789

*000*2016-01-07 14:17

Всем привет! Это также первый раз, когда я рассказываю о таком опыте, поэтому, пожалуйста, не обращайте особого внимания на мой стиль письма, я надеюсь, что он улучшится. :)

Вчера я, наконец, нашёл время, чтобы попробовать один из этих челленджей. Обычно делать такие вещи было бы невозможно, так как у меня есть два соседа по дому и работа (неполный рабочий день, разрешено) и всё такое. И кошка, которая любит смотреть. Глупая кошка… но ничего страшного, потому что она милая кошка.

Так или иначе, я начал с полного стакана воды и начал смотреть видео омо. Ничего особенного, даже не попис*в, встав с постели. Примерно через 45 минут или час я начал чувствовать потребность, особенно со всеми этими прыжками, которые заставляли меня делать вызовы. В течение следующего часа я выпил ещё около 3 полных стаканов воды.

Через полчаса после последней рюмки желание действительно сильно ударило меня. Внезапно стало трудно наклоняться, не повредив мочевой пузырь, даже после расстёгивания джинсов. Но я бы не сдался (несмотря на то, что знаю, что мне, вероятно, не стоит слишком сильно мучить свой мочевой пузырь/почки)! Я подождал ещё около 30 минут, в течение которых впервые за много лет мне действительно пришлось держать себя в руках, чтобы не протекать.

Увы, задача требовала, чтобы я сделал ещё 20 прыжков. Неохотно я встал, дрожа, чувствуя, как мой мочевой пузырь опустился примерно на 6-7 фунтов воды. Я подпрыгнул раз 10 и слил небольшое количество, остановившись, чтобы задержаться на 10 секунд. Я продолжил последние 10 без очередной утечки.

Ещё через 20 минут я подумал, что не выживу, если сразу не пойду в в*нную, и я не хотел, чтобы что-то промокло в берлоге. Так что я медленно встал и пошёл в в*нную. На полпути давление стало настолько велико, что я не подумал, что было бы разумно всё это сдерживать, поэтому я сделал несколько рывков. По крайней мере, я так думал. В итоге на кухне протекло гораздо больше, чем мне хотелось бы, вплоть до внутренней части бедра, но, по крайней мере, я не намочил пол.

Дойдя до в*нной, я забрался в в*нну, сел и отпустил её. Хотя всё сразу не пошло. Я думаю, что моё тело, приученное ходить в в*нную без одежды, пыталось сдерживаться, и поэтому я медленно просачивался сквозь джинсы до самого конца. Это было одно из самых приятных ощущений, которые я когда-либо испытывал.

Потом стандартная уборка. Приняли душ с одеждой, потом постирали и как можно быстрее высушили (с большой партией грязной одежды, удачное время).

Я думаю, что буду делать это снова, как только смогу, тем более, что я думаю, что это будет намного, намного сложнее, когда я получу работу на полный рабочий день. :\

Надеюсь, вам всем понравилось! Не стесняйтесь задавать вопросы. Я немного застенчив, поэтому постараюсь ответить на них как можно лучше.

*002*2016-01-07 23:00

Кошка моего соседа по комнате очень любит внимание. Иногда даже прыгает ко мне на колени *без* моего поощрения, чего не сделала бы ни одна из четырёх кошек, с которыми я когда-то жил одновременно. В любом случае, учитывая свободу в доме, я всегда могу просто закрыть дверь :P О, и она тоже любит в*нную. Она залезет в в*нну, чтобы выпить оставшуюся воду.

