Мои несчастные случаи

Автор: * [x]

*000*2011-02-25 20:25

Вот несколько несчастных случаев со мной, когда я был маленьким:

Когда мне было около 11 или 12 лет, я помню, как мы с семьёй ходили по магазинам за продуктами в соседнем большом городе, так как мы жили в деревне. Мне нужно было пописить, и мама отправила меня самой искать в*нную, так как я был достаточно взрослым. Но я был застенчив и не хотел спрашивать и не мог сам найти в*нную, поэтому через некоторое время я просто вернулся к своей семье. Я держал его, пока мы заканчивали покупки, а потом по дороге домой был в машине с отцом. Было темно, и я был одет в очень тёмно-синие джинсы и короткое нижнее бельё. Моя потребность в моче становилась всё сильнее и сильнее, настолько отчаянной, что мои зубы онемели, а глаза слезились.

Помню, я сидел на коленях в автокресле, поставив ноги под зад. Внезапно отчаяние стало слишком сильным, и мой мочевой пузырь взорвался, и моча начала вытекать из меня, пропитывая мои трусы и заливая мои джинсы горячим и влажным. Мне казалось, что я мочился по крайней мере минуту. Мой, казалось, не замечал звука радио и дорожного шума, но я мог чувствовать и слышать шипение, когда оно проникало в мою одежду. Я просидела так остаток пути домой и попыталась скрыть любые улики, когда мы заходим внутрь, где было светло, но я думаю, что джинсы были такими тёмными, что не было видно влаги, хотя они и промокли. Я переоделась в пижаму и, кажется, бросила промокшие джинсы и трусы в шкаф сушиться.

Летом примерно в том же возрасте я катался на велосипеде. Мне нужно было пописить, но я не хотел идти внутрь. Одной рукой я держал велосипед, а другой сжимал пенис. В конце концов, я начал мочиться в шорты. Вскоре спереди начало появляться мокрое пятно, но я всё равно продолжал ехать, держа себя в руках. Каждые несколько мгновений вырывалась новая струя, медленно расширяя влажное пятно. Вскоре я был в точке невозврата и остановил свой велосипед на тропе в лесу за моим домом, спрыгнул, так что я стоял с ногами по обе стороны, отпустил свой пенис и полностью выпустил свой мочевой пузырь в мои трусы и шорты, моча течёт по моим ногам и капает на центральный руль велосипеда. Я продолжал кататься, пока они не высохли, а мокрое пятно больше не было видно, прежде чем отправиться домой.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: в следующем тоже есть какашки.

Помню, в другой раз летом я катался на велосипеде, мне было около 12 или 13 лет, и я был очень увлечён этим, не желая идти домой. Мне нужно было пописить и покакать, но я сдержался и продолжил кататься на велосипеде. Вскоре мне пришлось схватиться за пенис, чтобы не мочиться. Затем желание какать стало настолько сильным, что мой анус открывался, и какашки выталкивались наружу, но я сильнее прижимался к велосипедному сиденью, и какашки не могли выйти, хотя определённо касались моих трусов. Мне пришлось на секунду перестать крутить педали, чтобы восстановить контроль, и я изо всех сил пытался втянуть какашки обратно внутрь. При этом капля мочи вытекла из моих пальцев и промочила мои трусы, но не показалась на моих джинсовых шортах. Я засунул корму обратно внутрь и снова начал кататься. В лесу было много тропинок (мы жили на даче) и мало домов, поэтому людей поблизости было немного. Я продолжал ехать и вскоре почувствовал, как вытекает ещё одна струйка мочи, и немного стекает по моей ноге.

Я снова схватился за себя, но не раньше, чем вышла ещё одна струя и оставила мокрое пятно на моих шортах. Желание покакать снова поразило меня очень сильно, и я почувствовал, что оно снова начало выходить. Я остановил велосипед и начал расстёгивать шорты, ещё больше мочи вытекло, когда я это сделал, и собирался присесть в кусты, но прежде чем я смог слезть с велосипеда, мой кишечник заработал, и внезапно я не смог остановить это и стоял там, расставив ноги. мой велосипед, когда длинная твёрдая какашка протолкнулась в мои трусы, разрослась в кучу под моей попой и закончила мочиться на землю, мой пенис теперь был в безопасности вне моих шорт. Я закончил мочиться (на землю) и покакать (в трусы), стянул свои шорты и трусы, вывалил какашки размером с мяч для софтбола под куст, использовал трусы, чтобы вытереть попу — к счастью, не слишком грязную — и бросил их в деревья, затем натянул шорты и ещё немного поехал в одних шортах, пока мокрое пятно размером с бейсбольный мяч спереди не высохло, и я не смог вернуться домой.

Одна последняя авария: В старших классах мне было 18 лет. Однажды летом я играл в гольф один, в тёмных шортах и ??трусах, пил воду из-за жары. Я дошёл до точки на трассе, где не было в*нной, но одна подходила к другой паре лунок, и не было места, чтобы спрятаться за деревом и пописить, поэтому я придержал её. Затем я был на лужайке, чтобы нанести удар, и присел на корточки, чтобы проверить линию удара, и из меня вытек большой поток мочи в мои шорты. Я встал, схватил себя и остановил поток. Остальное я держал до в*нной без проблем. Забавно, для меня, было то, что мой пенис был направлен вниз между ног, поэтому мокрое пятно на шортах размером с яйцо было именно там, где оно было бы у девушки, если бы она немного обмочилась.

