С тех пор и до сих пор

Автор: * [x]

*000*2017-08-23 14:07

Я тут затаился, и вот наконец-то начал постить в беседы, наверное, надо примерно объяснить свою историю с мочеиспусканием.

Когда я был намного моложе, у меня был двоюродный брат, который регулярно мочился и в постель. Он был просто очень возбудимым человеком, всегда сосредотачивавшимся на том, что привлекало его внимание, и очень немногим другим. Таким образом, он часто попадал в аварии, но никогда не заботился о них. Это было просто частью его жизни. Он даже пару раз делал это нарочно, как он мне сказал, и однажды я видел, как он делал это у меня на глазах. Он пытался заставить меня промокнуть с ним, но я не мог. Плотина просто не прорвётся. По иронии судьбы, он вырос из мочи, в то время как я вырос в него, хе-хе-хе. Я был бы не прочь попытаться снова представить его этому. Было бы мило иметь партнёра по смачиванию. К сожалению, мы больше не встречаемся для тусовки. Реальная жизнь просто занимает нас.

Как бы то ни было, однажды в третьем классе, ближе к концу учебного дня, мне действительно захотелось пописить. Я, должно быть, выпил намного больше, чем обычно, в тот день, и пока я пытался убрать что-то, что было довольно спорным по этому поводу, плотина внезапно порвалась, и я просто полностью промочил свои джинсы. Не знаю как, но на то, что я обмочился, никогда не указывалось. Это был последний раз, когда я случайно обмочился, и тем не менее, я думаю, что это был единственный случай, который заставил меня спокойнее мочиться в дороге, хотя мой двоюродный брат всё ещё мочился в течение нескольких лет после этого случая.

Перенесёмся на несколько лет вперёд, на самом деле, около семи лет назад. У меня был особенно напряжённый рабочий день, события которого сейчас ускользают от меня. Не знаю почему, но когда я пришёл домой, я просто решил, что просто пойду в душ и помочусь прямо через штаны. Как я ни старалась, я просто не могла этого сделать, пока не разделась до нижнего белья, но в конце концов мне удалось его намочить. Я почувствовал мгновенную волну расслабления. Всё напряжение дня внезапно исчезло.

И это меня зацепило. Я провёл ещё несколько сеансов смачивания в одном нижнем белье, прежде чем перейти к шортам и, в конце концов, к паре спортивных штанов, которые я до сих пор люблю мочить. Это всегда были одноразовые мероприятия, я просто мочился, принимал душ, стирал одежду и заканчивал свой день как обычно. Так было до тех пор, пока однажды летом у меня не появилась свободная неделя, никакой работы, никто не ожидал приезда, и я решил воспользоваться этим. У меня было столько потов, которые всё ещё подходят мне и промокают насквозь в течение недели, никогда не меняясь, пока не пришло время ложиться спать. Я даже пытался намочить постель, но так и не вышло.

И это моя общая история с недержанием мочи, моё последнее событие произошло всего пару дней назад после того, как я провёл некоторое время на этом сайте. Это было моё первое смачивание за долгое время, и оно напомнило мне, каким расслабляющим я нахожу это, и я думаю, что теперь я просто загорелся для будущих смачиваний. К сожалению, хотя сейчас у меня нет абсолютно никаких проблем с тем, чтобы обмочиться, когда я хочу, у меня не было настоящего несчастного случая после того события в третьем классе, и это то, что я хотел бы попытаться однажды создать. Мне ещё ни разу не удалось обмочиться в постели, намеренно или случайно, с тех пор, как я снова начал мочиться, и это единственное, что я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел бы сделать. Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, обязательно оставьте сообщение, я буду рад их услышать.

*002*2017-08-24 00:16

Новое событие, которое только что произошло, может быть, за час до этого поста. Ранее я направился в центр города, чтобы зайти на распродажу, чтобы посмотреть, какие вкусности я мог потенциально поймать. Так как это был тёплый летний день, я взял бутылку воды, чтобы выпить по пути наверх. Пробежав туда и разочаровавшись в том, что нечего купить, я понял, что у меня закончилась вода, взял большую бутылку чая со льдом и начал тащиться домой, так как это было немного пешком, и я хотел поужинать. как-нибудь вечером.

Когда я начал пить чай, я подумал, что пойду и обмочусь, как только вернусь, избавлюсь от разочарования и закончу вечер на высокой ноте. Примерно на полпути домой (и на три четверти пути за чаем) мой мочевой пузырь немного сжался, давая мне понять, что он достаточно полон и хочет быть в состоянии освободиться. Внезапно мне пришла в голову мысль, у меня был достаточно полный мочевой пузырь, это было в конце дня, когда дороги и тротуары были пусты, я потенциально мог бы обмочиться на публике, на что я никогда раньше не набрасывался.

Я допил чай и сосредоточился на этой идее. Я не хотел сдерживать эту мысль и упускать шанс. Это также держало меня в курсе того, что мой мочевой пузырь хочет освободиться. Когда я подошёл ближе, это почти стало мантрой в моей голове. На финишной прямой я попытался расслабиться и позволить моче течь, но не мог, мои нервы сопротивлялись. Быстро осмотревшись, я остановился ровно настолько, чтобы протолкнуться через первый поток, хотя это всё ещё был бой. Как только я прорвался, я смог продолжить мочиться и закончил прогулку до своего дома. Я проверил почту, прежде чем войти, и был почти уверен, что меня не заметили, хотя моё сердце бешено колотилось. Я поднялся в в*нную, чтобы посмотреть в зеркало в полный рост, и было довольно очевидно, что я обмочился, большое мокрое пятно вокруг моей промежности и дорожки вниз по ногам. Затем я принял душ и бросил одежду в стирку (поскольку мне очень нравятся брюки, которые на мне были).

Это был несколько нервный опыт. Я не уверена, что когда-нибудь снова попробую публично мочиться, потому что я мочилась, чтобы расслабиться, но, по крайней мере, я пробовала!

*004*2017-08-24 19:42

Может быть, это потому, что я сначала намеренно обмочился после особенно напряжённого рабочего дня, просто отпустив все свои заботы в тот момент, когда я начал связывать обмывание с расслаблением. Даже сейчас, когда я мочусь, пока я не пытаюсь сделать что-то вызывающее нервы, например публичное мочиться, в стрессе или нет, я просто чувствую себя полностью расслабленным, когда выпускаю штаны. Может быть, это мысль о том, что в данный момент мне не о чем заботиться, даже о социальных стандартах, я действительно не знаю, я не практикую психологию. Всё, что я знаю, это то, что это заставляет меня чувствовать себя хорошо и ни на кого не влияет, поэтому я могу расслабиться и наслаждаться этим.

