Ещё одно школьное отчаяние

Автор: Mbgpeelover [x]

*000*2018-09-04 09:13

На этот раз я был в начальной школе 7, а мне было 11. Теперь, поскольку я был в старшей школе, поэтому мы должны были пользоваться туалетами внизу во время игр и обеда, а в противном случае ждать до дома.

В любом случае, я старался не пить много, так как ненавидел школьные туалеты с их ужасными наполовину чёрными сиденьями, которые были холодными и имели щель спереди. Я ненавидел то, что в дверях были щели сверху и снизу, и то, что стены кабинки были такими тонкими, что все слышали каждую каплю мочи, которую ты сделал. Я ненавидел запах и ужасные грубые бумажные полотенца, чтобы вытереть руки, которые оставляли ваши руки воспалёнными и влажными. Я даже ненавидел дешёвую туалетную бумагу стандарта образования, которая причиняла вред вашим интимным местам каждый раз, когда вам приходилось подтираться. Я просто держался подальше и мчался домой в 3 часа дня, чтобы сходить в в*нную дома. У меня было несколько близких звонков, но этот день был другим.

Был полдень, и я пил бесплатное школьное молоко (за несколько дней до того, как Маргарет Тэтчер покончила с ним), а затем сок за обедом. К настоящему времени я был наблюдателем во время обеда с маленькими детьми, и мне разрешили выпить немного сока, помогая им, прежде чем поужинать и снова сока, когда они ушли, и это был второй сеанс. Я, наверное, тоже выпил что-нибудь за завтраком. Ближе к вечеру у меня появилось желание пойти.

Я был слишком застенчив, чтобы просить прощения, и, кроме того, как я уже сказал, я так ненавидел туалеты. Так что я сделал как обычно и удержался. Я всегда очень осторожно сдерживался в школе, но к этому моменту я также осознавал новое и другое чувство, когда у меня был полный мочевой пузырь. Это было похоже на покалывание в штанах и желание прикоснуться к себе там. Я немного поёрзал на стуле, чувствуя, как моя потребность растёт. Даже если бы я мог подождать до 3 часов дня, мне нужно было пройти 25 минут до дома, прежде чем я смог воспользоваться в*нной, и по какой-то причине я волновался в этот день.

Я подвинул край сиденья и извивался. Проблема была в том, что все эти извивающиеся движения усиливали моё желание прикасаться к себе так сильно. К этому моменту у меня развилась грудь, и до начала цикла оставалось всего несколько месяцев, поэтому у меня определённо были все гормоны, хотя я была ещё молода, наивна и невинна. Меня тоже сейчас очень рвало в туалет. Я попытался скрестить ноги и подпрыгнуть коленом, но это не помогло. Мне очень хотелось засунуть руку между ног, и мой мозг побуждал меня сделать это по более чем одной причине. Моё тело покалывало во всём теле, и я была так чувствительна к прикосновениям. Я пытался продолжить свою работу, но сейчас мне действительно был нужен туалет, и было трудно продержаться дольше.

Внезапно я услышал, как упоминается моё имя. Я обернулась и услышала, как учительница спросила меня, могу ли я пойти в чулан и взять пару новых тетрадей для некоторых детей, которые закончили те, что у них были. Должно быть, я был посланником или кем-то в этом роде, но на самом деле я был очень рад встать со своего места и выйти из класса. Я серьёзно обдумывал идею помочиться, в которой так нуждался, но две вещи остановили меня: во-первых, я боялся быть пойманным и попасть в беду, а во-вторых, туалеты были внизу, а кладовка была наверху в совершенно противоположном направлении. !

Я танцевала свой путь к шкафу, который был в задней части свободного класса, который использовался для танцев / драмы / просмотра телевизора и т. д. Я заглянул в комнату через стеклянную дверь и увидел класс в комнате, занимающийся драмой. Я смотрел внутрь, зажав одну руку между ног, и мои ноги постоянно двигались. Я был близок к тому, чтобы помочиться, и мне пришлось пройти через комнату с детьми, чтобы попасть в огромный шкаф.

Я потрескала дверь, пытаясь остановить себя, танцуя. Это работало не очень хорошо, поэтому я открыл дверь и сказал так быстро: «Учитель попросил меня взять что-то из шкафа», и при этом я побежал через комнату, открыл дверь шкафа и закрыл за собой дверь. Я порылся в поисках света и очутился в прямоугольной комнате с полками по обеим сторонам, заполненными разнообразными книгами для чтения с одной стороны и блокнотами с другой, снизу вверх. В конце комнаты стоял пластиковый стул, который, очевидно, использовался для того, чтобы вставать, чтобы достать более высокие предметы. Теперь я зажал обе руки между ног, подбежал к стулу и сел. Как бы я хотел, чтобы это кресло было унитазом! Я был в таком отчаянии, что не мог усидеть на месте и, зажав обе руки между ног, раскачивался взад и вперёд, умоляя мою мочу остаться.

Внезапно я почувствовал тепло и дрожь. Мои штаны были влажными, и я решил, что обмочился, поэтому я сунул руки в штаны и покачался, чтобы обнаружить, что я не пис*л, но всё же я был каким-то странным образом влажным. Я продолжал раскачиваться и толкать себя руками, пока с меня лился пот. Я потеряла всякий смысл того, что я делаю, когда внезапно потребность в мочеиспускании стала огромной, и я стянул штаны в сторону и немного приподнялся со стула, когда моча брызнула из моей влажной вагины на пластиковый стул. Я запаниковала из-за того, что оно вылилось наружу, поэтому я выпустила достаточно, чтобы немного облегчить мочевой пузырь, отпустила ластовицу брюк, чтобы снова прикрыться, схватила тетради и вернулась в класс.

Проблема заключалась в том, что моё лицо было таким красным, я вспотел и боялся, что попаду в беду. Я помню, как учитель заметил, что мне потребовалось некоторое время, и я сказал, что в комнате был класс, и учитель болтал со мной!

Конечно, это никогда не объясняло моё красное лицо, бисеринки пота на лбу и затылке и мою способность теперь сидеть совершенно неподвижно.

Это был единственный раз, когда я когда-либо делал что-то подобное, и по сей день я до сих пор краснею, думая об этом.

*002*2018-09-04 09:55

{{17 минут назад, Klotz1796 сказал:

Отличный рассказ! Здорово, что вам удалось выпустить немного, а затем остановить остальных — вы потом добрались до дома?

}}

Да, к счастью, хотя это было очень близко!

*004*2018-09-04 10:08

{{1 минуту назад, Klotz1796 сказал:

Ха-ха, я мог представить!

Раньше я тоже никогда не любил ходить в туалет в школу — много раз я шёл домой в отчаянии, сжимая одну руку в кармане, чтобы удержать её!

}}

Я бы очень хотел услышать больше о тех временах!

*009*2018-09-04 13:00

{{58 минут назад, daisyduke сказал:

Да, иногда люди, которые сидели рядом, спрашивали, должен ли я пис*ть, когда я явно извивался или скрещивал ноги, хе-хе. люди замечали, когда тебе нужно было пописить?

}}

Если бы люди угадывали школу, когда я много раз извивался. Я думаю, у парней есть огромное преимущество с карманами, которые позволяют им втискиваться!

