утечка в классе

Автор: * [x]

*000*2018-08-31 22:05

Итак, это произошло в детском саду, во время декоративно-прикладного искусства. Нас попросили нарисовать наше любимое животное, ничего особенного. Мы были разделены между большими столами, чтобы у каждого из нас было немного больше места для рисования, чем для того, чтобы сидеть на неровном полу (поскольку пол был покрыт ковром, не то чтобы он был грубым или действительно жёстким). Четверг, и школа решила, что в четверг будет свободный день для переодевания, а это означает, что нам не придётся носить форму цвета хаки и джемперы+юбки (девочки должны были носить их примерно до четвёртого класса, если мне не изменяет память, я не помню). действительно помню, когда произошёл этот переход.) Это взволновало практически всех, так как дни бесплатной одежды действительно были зарезервированы только для особых событий, таких как Неделя духа или праздники.

В этот конкретный день бесплатного платья я был одет в пару тёмно-синих джинсов, кроссовки на липучке и свежую футболку, на которой, как мне кажется, был Человек-Паук. Пока я рисовал (и могу добавить, что по сей день я не очень хороший художник) волка, как и по сей день, одних из моих любимых животных, я почувствовал знакомое движение в моём мочевом пузыре. Мой карандаш остановился, когда я положил его. Теперь вы можете задаться вопросом, для тех из вас, кто читал мой предыдущий опыт, почему я просто не отпустила свой подгузник. Ну, это потому, что мой уже сильно промок, и у меня не было возможности переодеться в запасной в моей сумке.

Я положил руку на промежность своих штанов, и мой подгузник издал приглушённый хлюпающий звук. Я немного поёрзал в кресле, зная, что если я пойду туда и сюда, то вытечу, и я не знал, сколько вытечет. Прижав руку к промежности джинсов, я огляделся в поисках учительницы (которая, на момент написания этой статьи, теперь заместитель директора), и, поскольку я, честно говоря, не могу вспомнить, как правильно пишется её фамилия, давайте назовём её миссис С. Я видел, как она разговаривала с одним из моих одноклассников о своём рисунке, и, зная, что простая поднятая рука, вероятно, не привлечёт её внимания так быстро, я поднял знак руки «Неотложная помощь в в*нной», распечатанный на обрезанном листе бумаги. к доске, следовательно, поднимите руку, но скрестите вместе указательный и средний пальцы.

Увидев это, миссис С. отпустила меня в в*нную. Выпустив несколько капель на влажную подкладку, я умчалась в в*нную. Я знал, что, вероятно, не успею снять джинсы и развязать подгузник, по крайней мере, так, чтобы никто не увидел мою промокшую прокладку (и нет, в это время я не носил подтягивающие трусы), я в меньше всего хотел пописить в относительном уединении. Выскочив из класса, я время от времени пускаю слюни и струи в свою обивку, где уже росло небольшое мокрое пятно. Шаркая и извиваясь в в*нной, которая, если не считать кабинки, только что закрывающейся в конце ряда из четырёх человек, была пуста. Заметив сток в полу, я встал над ним и отпустил.

Немедленно чувство облегчения и тепла наполнило мои чувства, когда мой подгузник вытек. Поток хлынул вниз по штанинам моих брюк в канализацию внизу. К счастью, мои штаны уже были тёмно-синего цвета, так что дальнейшее потемнение не было бы слишком заметным. Проверив, выходит ли парень в стойле, и не желая рисковать, я направился к ближайшему к раковинам стойлу. Расстегнув мокрые штаны и отложив их немного подсохнуть, я заметил подгузник, сильно промокший и немного провисший.

Размотав её, я выглянул из-за прилавка и, услышав журчание раковины, стал ждать. Однажды я увидел, как мальчик, который был в стойле, ушёл (к счастью, он был старше, так что у него не было шансов узнать меня), и осторожно провёл мою голую от пояса до корзины попу, а мою мокрую набивку выбросил в мусорку. Направляясь обратно в кабинку, я использовал одну из сушилок для рук, чтобы ещё больше высушить свои штаны (например, в этом комиксе о Симпсонах, который я читал, где Барт случайно пролил немного виноградного сока марки Красти на свои шорты и должен высушить их, прежде чем кто-нибудь подумает, что случилось худшее. ), а затем надел их обратно. Когда я возвращался в класс, никто ничего не сказал, когда я поблагодарил своего учителя, сел и вернулся к работе.

Чуть позже учитель спросил, могу ли я принести кое-какие припасы для занятий в каморке. Будучи всегда полезным человеком, которым я был и остаюсь, и увидев возможность надеть запасной подгузник, я вызвался добровольцем. Вернувшись в каморку, я спустил штаны и достал запасные из рюкзака. Приклеив его, я снова натянул штаны и схватил то, что было нужно миссис С. Отдав это ей, я продолжил свой день

*002*2018-09-02 14:03

{{7 часов назад, blasseroz сказал:

Это то, что делает хороший учитель — она ??знала бы о ваших потребностях в подгузниках, и, заметив, что вы не были подбиты по возвращении к рисованию (находясь на полу), она дала вам предлог снова подгузник, ничего не сказав. дав вам задачу, где вы можете достичь её и ваших целей. Звук лент под подгузник и твоя лишняя мягкость сказали бы ей, что её уловка удалась. Хорошо рассказанная история.

}}

Ну, рисунок был сделан за столом, но спасибо

