Обмочилась после удержания в колледже

Автор: Drewster88 [x]

*000*2021-10-26 22:58

Всем здравствуйте,

Я здесь не новичок, но я почти никогда не пис*л, и как парень я не ожидаю, что это получит много просмотров или комментариев.

Тем не менее, я хочу поделиться опытом, который у меня был ещё в университете.

Сколько себя помню, я увлекаюсь смачиванием. Задолго до того, как у меня появился доступ к интернету и порнографии. Но одна фантазия, которая развилась после того, как я открыла для себя порнуху с мочеиспусканием, заключалась в желании дойти до такого отчаяния, что я буквально не могла сдержаться и бесконтрольно мочилась, попав в законную аварию. Возможно, даже публично.

Итак, однажды в университете, после занятий вечером, я решил кое-что попробовать. Я пришёл домой с занятий, мне очень нужно было пописить, но я не пошёл. Я выпил пару стаканов воды и решил побегать по делам. Я пошёл в Wal-Mart, купил продукты, наслаждался закатом с видом на реку в нашем городе и т. д.

Конечно, к тому моменту я уже был в отчаянии, до такой степени, что мочевой пузырь сильно болел. Конечно, тесные синие джинсы и боксёры не помогали.

Но я всё равно не отпускал. Я решил, что больше не буду откладывать мойку машины, которую собирался отдать. Я прикинул, застрял в машине, проточная вода под высоким давлением 7 минут вокруг меня… что может пойти не так?

Я купил автомойку на заправке, прошёл/выбежал к своей машине и заехал в подъезд на бесконтактную мойку. К счастью, я был единственным в очереди, поэтому я сразу же прошёл внутрь. Мой мочевой пузырь кричал!

Я набрал код, дверь в мойку открылась, и я въехал.

Цикл стирки начался, и я был прав — это будет жёсткая задержка. Я был в восторге от возможности бесконтрольно мочиться в штаны в машине (у меня были кожаные сиденья, так что всё было бы в порядке), но потом я кое-что понял. Мне приходилось парковаться на улице, когда я возвращался домой, и идти средь бела дня перед окнами жилых комнат в моём многоквартирном доме, чтобы добраться до входной двери моей квартиры, все в ОЧЕНЬ явно мокрых джинсах. Мне также должно повезти, что ни один из моих соседей по комнате не окажется на кухне/на первом этаже, когда я вернусь домой, иначе они тоже заметят! Я не планировал ничего другого — ни свитера, чтобы прикрыться, ни полотенец для машины, ничего.

Так что я на самом деле начал немного психовать и законно боролся с возможным потопом в штанах в машине, так как вода лилась и стучала снаружи моей машины.

Я каким-то образом пережила стирку, счастливая, что высохла, но зная, что мне осталось недолго. Я поехал домой, планируя немедленно пойти в квартиру, подняться наверх в в*нную и выплеснуть всё это в джинсы.

Но к тому времени, как я вернулся домой, боль в моём мочевом пузыре утихла настолько, что я принял невероятно безрассудное решение… Я пойду прогуляться по очень большому кварталу, в котором находился наш жилой комплекс, и насладиться закатом. , просто чтобы увидеть, как далеко я могу надавить на мочевой пузырь. Может быть, я бы начал дриблинг

Итак, я пошёл, и это было хорошо. На первую половину прогулки. Весь квартал был, вероятно, около 1/2 километра или около 1/4 мили, чтобы обойти его. На полпути моё желание пописить вернулось с силой, и я чуть не обмочился на тротуаре, возле главной дороги со свистом машин, перед красивой девушкой, выгуливающей свою собаку!

Мне как-то удалось снова удержаться, но я не был уверен, что смогу вернуться домой снова. И так как я был на полпути вокруг, обратно не было коротких путей. Так или иначе будет одинаковое расстояние.

Так что я продолжал, напрягая каждый мускул, чтобы удержать эту мочу в мочевом пузыре и из джинсов. Опять же, я хотел настоящего несчастного случая, и я был возбуждён, но я не хотел смущения, прогуливаясь в явно обмоченных штанах мимо моих соседей и соседей по комнате.

Я, честно говоря, не знаю, как я вернулся, потому что каждые 10 шагов мне казалось, что мне нужно идти медленнее и немного наклоняться, чтобы полностью не намочить себя. Всё время пытаясь не выглядеть чудаком, танцующим пи-пи.

Я добрался до квартиры, и о чудо, мой сосед по комнате готовил ужин на кухне! Он начал говорить со мной, спрашивая, куда я пропала, обсуждая что-то о его занятиях в тот день и т. д. Я делал всё возможное, чтобы болтать без гипервентиляции в ответ, всё время психуя внутри. К счастью, между входом и кухней была большая колонна в стене, так что он не мог всё время меня видеть, позволяя мне танцевать и держаться за руки.

Примерно через минуту или две этого разговора мой мочевой пузырь лопнул. Я почувствовал, как моча начала вытекать из моего члена в боксёры и джинсы. Это было неконтролируемо, как я и хотел, но это было на глазах у моего соседа по комнате, а это совсем не то, чего я хотел!!

Струя за струёй горячей мочи вытекала из моего члена, каждая мощнее предыдущей, быстро пропитывая переднюю часть моих боксёров, когда я чувствовала, как она начинает течь по моим сжатым бёдрам.

К счастью, мой сосед по комнате снова меня не видел, и я каким-то образом сделал комментарий, который резко оборвал мою часть разговора (что-то вроде, мне нужно быстро подняться наверх, я скоро вернусь). Я взбежал по лестнице на второй этаж, всю дорогу мочился в джинсы большими струями. Мне удалось взять его под контроль на пару секунд, когда я схватил свой ноутбук из своей комнаты, вошёл в в*нную и запер дверь.

Затем я прыгнул в в*нну как раз вовремя, чтобы шлюзы открылись. Горячая влажная моча хлынула мне в штаны и ещё больше пропитала промежность и попу, а также ручьями стекала вниз по обеим ногам спереди и сзади. Клянусь, я пис*л в штаны 2 минуты подряд. Это один из самых мокрых я когда-либо был! Всё было пропитано, и мой больной мочевой пузырь, наконец, получил возможность отдохнуть после, наверное, 2-х часов ожидания после университета. Я вздохнул, когда мои глаза закатились, наслаждаясь неконтролируемой аварией, теплом моих штанов, озорством того, что я чуть не сделал на публике, и я продолжил смотреть кучу фильмов с мокрыми трусиками и мастурбировать до удивительного оргазма.

Конец.

*004*2021-11-01 14:59

{{28.10.2021, 10:58, luvwetting сказал:

Горячая история, звучит как настоящая забава.

}}

Это точно было! С тех пор я стал владельцем бизнеса в своём маленьком городе и женился (она знает о моём фетише), поэтому я не осмелился попробовать что-то подобное снова.

{{28.10.2021, 12:41, BladderLad сказал:

Отличная история!! Рад, что вы почти сделали это!!

}}

Это сделало его настолько лучше, что у меня действительно началась неконтролируемая авария на глазах у моего соседа по комнате (было бы ещё жарче, если бы соседка по комнате была женщиной). Часть «почти справилась, но потеряла контроль» сильно завела меня, потому что это было одно из моих немногих неконтролируемых мочеиспусканий в моей жизни. Обычно я притворяюсь, что я в отчаянии, или я предпочитаю отпустить ситуацию. Это происходило независимо от того, хотел я этого или нет, и частичная паника от нежелания, чтобы это произошло (так, как это произошло), добавляла остроты всему этому.

*005*2021-11-01 15:04

{{28.10.2021 в 12:10 Spectator9 сказал:

Срочность приходит волнами. Вы думаете, что вот-вот разозлитесь, а потом кажется, что это немного ослабевает. О, я могу продержаться дольше. Но потом — О, нет, нельзя! Вы едва избежали смущения и, возможно, раскрытия своего фетиша.

}}

Да, научился этому почти на собственном горьком опыте! Я, честно говоря, не знаю, что бы я сделал, если бы потерял контроль над собой, когда вторая (третья?) волна ударила по тротуару девушку и её собаку. Я был бы очень смущён, очевидно, и также включился бы, я полагаю. У меня была бы эта четверть мили, чтобы вернуться домой, в промокших джинсах, по очень оживлённой главной дороге, мимо пар, выгуливающих собак, и прочее из близлежащего района, а затем мимо моих соседей по квартире и моих соседей по комнате. Я был бы в ужасе, если бы кто-то сделал фотографии и разместил их в Интернете, или все в автобусе в университет на следующий день услышали бы и узнали бы меня.

