Мой 4-й крупный опыт

Автор: * [x]

*000*2016-11-11 00:42

Иногда лучший опыт смачивания бывает утром. Полный мочевой пузырь готов лопнуть. К тому же я бодрствовала, а мой муж был мёртв для всего мира, лол. Это был его последний день дома перед возвращением на базу. Сначала я спокойно выбрала чёрные колготки и выпила высокий стакан воды, моей жидкой храбрости ;). Я была очень взволнована, я даже не подумала об этом ночью, особенно если он спит. Я пытался его подтолкнуть, ничего :(

К этому времени я почувствовал, как нарастает давление, у меня возникло искушение просто пойти в туалет и полежать спокойно, но это было огромным возбуждением, и у меня тоже были потребности! Поэтому я трясла его и ныла, что мне действительно нужно пописить! Он спросил, не заклинило ли дверь, и я сказал ему, что нет! Мне очень-очень нужно пописить!! Как сейчас ^^'

Он сказал мне сходить в туалет, а потом спросил, не видел ли я паука или что-то в этом роде. Я покачал головой и сказал: «Понял намёк!!! Мне нужно в туалет, а я не хожу в туалет!» Я был громким, но недостаточно громким, чтобы кого-то разбудить. Наконец он понял, и я легла на бок и красиво поправила свою атласную ночную рубашку. Я был возбуждён, доказательством были мои соски. Я немного скрестила ноги и прижала руку к промежности.

«Мне никогда не приходило в голову увидеть, как этот материал увлажняет, ни в этом положении. Он дал мне чек, он возбудился, это было очень … очевидно. Он сказал мне, как ему нравится, как платье прилегает к моей попа идеально, можно было определённо сказать, что я был либо в стрингах, либо ничего. Я не носил обтягивающие колготки, только более свободные, которые дают мне больше гибкости. Я закрыл глаза и начал медленно выпускать их. Я сильно нажал и попис*л убежал между моими пальцами.Я не предвидел этого, когда мой бок также промок, но я выпустил его, потирая достаточно, чтобы получить максимальный возраст впитывания. Я продержался 3 минуты? ", я скрутила немного в себя, и я заметила, что мой муженёк очень-очень взволнован. Бедный парень тоже очень-очень устал. Я закончила и встала, с меня плохо капало, лол.

Непрекращающийся поток мочи бил мне по ногам. Я задрала платье и сняла колготки. Мои стринги были полностью мокрыми. Я хотел принять душ, мой бок был мокрым, но я хотел счастливого конца! Я толкнула своего мужа на кровать и сказала ему расслабиться и позволить мне контролировать ситуацию. Я сняла с него боксёры, залезла сверху и заставила его очень сильно кончить, ему чуть ли не пришлось удерживать меня, когда он достиг оргазма, я надеялась на 3-й оргазм, но он может дать мне это позже, после того, как он сделал это, он заснул. У меня не было возможности принять душ, я дождалась утра, я засыпаю с ним во мне для первой части. Это было потрясающе.

