Смачиваю себя в машине

Автор: maxpee [x]

*000*2016-01-31 20:17

Чтобы дать вам некоторую предысторию, я начну рассказывать, что заставило меня обмочиться в штаны. С пятницы я поставила перед собой цель стать более подтянутой и питаться немного здоровее. Поэтому я решил выпивать не менее 2 литров воды в день. Начал рано утром с большого стакана воды, прихватил себе в дорогу 0,5 литровую бутылку и направился на работу.

Я не буду вдаваться в подробности первой части моего дня, потому что иначе история была бы слишком длинной, но я дам вам краткое резюме. Я работаю логопедом и провожу эти занятия в школах, или хожу к людям по домам, или работаю в своём офисе со своими коллегами. В любом случае, пятница всегда длинный день. Я рано начинаю работать, и мне постоянно приходится много ездить на машине из одного места в другое. Иногда мне кажется, что я живу в своей машине. Когда я работаю, я обычно не пью так много, потому что мне немного неловко спрашивать своих пациентов, могу ли я пользоваться их туалетами, пока я работаю в их доме.

Так что скорее держу. У меня есть запас подгузников в машине, и я часто ими пользуюсь. Иногда я надеваю их перед тем, как пойти на работу, а иногда я надеваю их в машине, когда мне это отчаянно нужно. Нося подгузник на работу, я делаю это в среднем раз в неделю, но я делаю это больше потому, что мне это нравится, чем потому, что мне это действительно нужно. Я имею в виду, что я могу справляться с перерывами в туалете, и когда я писаю в подгузник, это часто происходит по дороге домой, потому что я думаю, что талия не использует подгузник, для которого он предназначен.

Во всяком случае, я живу. Поскольку я не привык пить столько воды, мой мочевой пузырь, конечно, отреагировал. Я пил воду в устойчивом темпе, выпивая из своей бутылки и постоянно наполняя её. Утро было относительно спокойным, но днём ??мне пришлось работать намного больше. Поэтому я решил носить подгузник на всякий случай. В течение дня я не раз приходил в отчаяние перед своими пациентами. Дёргаю штаны, передвигаюсь на стуле, скрещиваю и распрямляю ноги. Когда я пришёл домой вечером, я подсчитал, сколько раз я мочился в течение дня: 10 раз, из которых дважды в подгузник, пока я ждал в машине, чтобы поехать к следующему пациенту. Я сняла с себя подгузник и снова надела свои обычные бирюзовые трусики.

Вечером я встретился со своим лучшим другом, чтобы пойти в паб и поболтать. Я уже выпил 1,75 литра воды за весь день, так что почти достиг своей цели. Не сдаваться сейчас. Я заказал две воды вечером, пока мой друг пил пиво.

Зная, что теперь я выпил более 2 литров воды, немного газировки в обеденный перерыв и немного газировки во время ужина, моему мочевому пузырю, вероятно, приходилось иметь дело с более чем 3 литрами жидкости в течение всего дня. В 00.15 я начал впадать в отчаяние. Отчаяние пришло внезапно, когда моя подруга вела серьёзный разговор. Подумав, что было бы грубо перебить её, я просто снова начал ёрзать на стуле. Я взглянул на дверь туалета и прямо рядом с дверью увидел своего бывшего коллегу. У меня был долгий день, и я очень устал, поэтому последнее, что я хотел сделать, это пройти мимо него и немного поболтать. Звучит грубо, но я действительно был не в настроении для этого, поэтому просто помахал ему. Я думал, что смогу продержаться до тех пор, пока не вернусь домой, потому что это не займёт много времени. Мы оба устали.

Так же внезапно, как началось отчаяние, оно снова исчезло и стало намного легче. Около 00.45 мы решили идти домой. Мне пришлось отвезти друга домой, семь минут езды. Где-то на полпути мы сказали, как здорово проводить время вот так: разговаривая друг с другом, пока едешь в ночь под громкую музыку. Мой друг пошутил о том, чтобы сделать крюк или поехать куда-нибудь ещё, чтобы продлить момент. Я, как хороший друг, сразу притормозил машину и резко повернул направо на другую улицу. Так начался наш обход!

Но, возможно, это была не такая уж хорошая идея. Мы ехали около 15 минут и шутили. Когда мы были примерно в трёх минутах ходьбы от её дома, отчаяние снова появилось. Вы знаете, как у вас есть эти два вида отчаяния? В одном вы можете почувствовать, что ваш мочевой пузырь действительно полон и сильно болит, а в другом вы можете почувствовать, что моча уже находится в вашей уретре. Именно последнее меня поразило. Мы всё ещё были в объезде, и я сразу почувствовал, что не смогу долго сдерживать мочу. Это было нехорошо. Я спросил своего друга, могу ли я развернуться и пойти домой. Она сказала, что всё в порядке. Я начал разгоняться как сумасшедший. Мой друг знает о моём фетише, поэтому мне было очень неловко, и я не осмелился начать танцевать в своей машине или просунуть руки между ног, чтобы удержаться. Она знает, как я тайно наслаждаюсь этим, и я не хотел, чтобы она комментировала это. Вместо этого я только сжала ноги вместе так сильно, как только могла. Я сильно нервничал.

Мои глаза сверкнули снаружи, ища место, чтобы пописить, когда я высадил её. Но мы были в центре города, так что я никак не мог просто пописить на улице. Зная, что не смогу удержать его, я просто надеялся, что доберусь до её дома, чтобы просто отпустить её, когда она выйдет из машины. В тот момент, когда я подъехал к её подъездной дорожке, я почувствовал, как огромная струя намочила мои трусики и стекает к моей попе. Я сильнее прижала ноги. Всё, на что я мог надеяться, это то, что моя подруга очень быстро вышла из машины, но вместо этого она так медленно открыла дверь, продолжая говорить. Ещё один рывок нашёл выход из моего мочевого пузыря.

Она вышла из машины, осмотрелась и попрощалась. Ещё один рывок. Мои ноги тряслись, руки сжались в кулаки. Моча скапливалась у меня между ног. К счастью, мои штаны были чёрными, поэтому мой друг не мог видеть, что происходит. В тот момент, когда она закрыла дверь и помахала рукой, ворота открылись. Я взглянул на свои колени, когда включал заднюю передачу, и увидел, как влага растекается по всему телу. Как бы я ни старался, мои мышцы не напрягались, и я просто не мог перестать мочиться. Я отказался от борьбы и поддался ощущению, как моя тёплая моча растекается по моим ногам и попе, прежде чем её поглотит автокресло. Я потёр руки между ног и по мокроте. Через 30 секунд я, наконец, перестал пис*ть и поехал домой, сидя в собственной моче.

Когда я припарковал машину перед своим домом, я ещё немного надавил на мочевой пузырь и снова начал мочиться. Я был поражён количеством мочи, которое я всё ещё мог выпустить. Больше влаги, больше трения. Я слишком наслаждался этим. Я открыл входную дверь, надеясь, что не встречу своих родителей или сестру, и быстро поднялся наверх. Расстегнув мокрые штаны и трусики, я вытащила из шкафа подгузник и надела его. Я был так взволнован тем, что только что произошло. Выпустив немного пара и перед тем, как лечь спать, я выпила ещё один большой стакан воды, просто чтобы убедиться, что мне нужно пописить посреди ночи, чтобы я мог использовать подгузник вместо туалета. Так я и сделал.

Это был только первый день, когда я пытался избежать обезвоживания. Интересно, что принесут следующие дни ;)

