Первый раз

Автор: Nimphette [x]

*000*2016-02-25 19:08

Прежде чем я начну, я хочу воспользоваться моментом и сказать, что многие люди предлагают видео. Как бы мне ни хотелось сделать что-то и поделиться, я немного стесняюсь. Но если бы меня спросило достаточное количество людей, я был бы готов это сделать!

***

Прошлой ночью это «ночное недержание мочи» началось с того, что я выпил целую кучу воды в постели и посмотрел, как долго я смогу продержаться, пока не намочу постель. Хотя так и должно было быть, оказалось иначе.

Из-за каких-то недавних событий я всё время очень устаю, и это отклоняет мои планы в другое русло, но я не могу сказать, что жалею, что заснул. Я продержался около часа или двух, увлажняя себя водой и извиваясь, отправляя текстовые сообщения и ещё много чего, прежде чем волна истощения накрыла меня.

Обычно я ночная сова, но в тот день я была очень занята с детьми моей сестры. Прежде чем я успел официально впасть в отчаяние, я задремал, не подозревая, что мне действительно нужен туалет.

Всю ночь я ворочался, я предполагаю, потому что у меня болит спина, и не только это. Я заснул на кафельном полу. На мне были шорты Tough Mudder и старая рубашка Pierce The Veil, которую я купил, когда переживал свою эмо-фазу, ха-ха. Не сказать, что я не люблю группу, я просто вырос из неё. На мне не было ни лифчика, ни трусиков, потому что шорты для упражнений обычно имеют встроенное псевдонижнее бельё.

В любом случае, я помню, как однажды проснулся и полностью расслабился, прежде чем сразу же заснуть. Я даже не осознавал, что делаю.

Утром я проснулась в огромной луже собственной мочи. Из-за плитки моча путешествовала повсюду, и, что более важно, я промок до нитки. Я встал, и немного мочи даже вытекло из моих шорт. Немного дезориентированный, я прибрался ещё до того, как кто-то проснулся. Я уверен, что шок был написан на моём лице. Я даже чувствовал себя немного виноватым и ребяческим за то, что обмочился во сне.

***

Извините за то, что немного заглянула в мою грудь, lmao xD

*002*2016-02-25 19:39

{{

Я определённо не ожидал этого.

}}

Не видел, что будет?

*006*2016-02-25 21:11

{{

Ха, эти шорты одни из самых милых, которые я когда-либо видел!

Мыть кафельный пол было, вероятно, легче, чем чистить свою кровать, так что в каком-то смысле вам повезло, что вы заснули там.

}}

Я думал об этом позже. Моя плитка сейчас немного липкая. надо будет помыть хаха ;D

*013*2016-02-28 19:09

{{

Варьируйте приятную историю. Я бы хотел увидеть, как ты снимаешь видео о том, как ты мочишься.

}}

У меня есть короткий клип, где я обмочился ^~^

