Я заставил её помочиться в штаны в моей машине

Автор: * [x]

*000*2018-03-04 05:24

Это история о девушке, с которой я дружу, которая обмочилась в моей машине, пока мы отдыхали вместе. В этой истории я буду использовать имя Софи по личным причинам ;@}

У меня был выходной на работе, и я решил встретиться с другом и покурить вместе. Я подъехал к её дому, чтобы забрать её, и она вышла в зимней шубе, узких синих джинсах и паре высоких сапог (если бы мне было интересно, что на ней было надето, и она выглядела потрясающе). Она села, и я отвёз её в своё любимое место, чтобы покурить на холме с видом на город, прежде чем я вышел, я выпил банку монстра и нуждался в туалете, но я сказал себе, что я могу держать это, поскольку мы должным образом пойдём за едой после. Мы припарковались и немного поговорили, пока курили.

После того, как мы закончили курить, моё желание помочиться теперь немного увеличилось, но я не был близок к тому, чтобы обмочиться, я сказал Софи: «Мне нужно пописить, но на улице так холодно» (последние пару дней шёл снег и на улице было холодно) Софи улыбнулась мне и сказала: «Да, я тоже в отчаянии, холод помогает!» — сказала она, и мы оба рассмеялись. В этот момент я уже возбудился от того, что сдерживал собственную мочу, и когда она сказала, что ей это тоже нужно, это меня действительно возбудило. Пока мы обсуждали эту тему, я рассказал ей историю о девочке, которая обмочилась в старшей школе, потому что слишком много смеялась.

Пока я рассказывал историю, я мог видеть, как она немного извивалась, и я знал, что она была в отчаянии, я пытался расширить историю, чтобы увидеть, в каком отчаянии она будет, прежде чем что-то сказать (хе-хе-хе). После того, как я закончил рассказывать историю, я мог увидеть, как она держится за промежность и медленно покачивается взад-вперёд. Я спросил её: «Ты в порядке?» Она ответила: «Да, мне действительно нужно идти, мы можем поехать куда-нибудь ещё?» я ответила "конечно" и мы отправились. В этот момент я подумал про себя, что хотел бы увидеть её штаны, и поэтому я начал рассказывать анекдоты и просто был глуп, чтобы рассмешить её, это сработало, и каждый раз, когда я рассмешил её, я мог сказать, что она сжимала её промежность сильнее и быстрее раскачиваться вперёд-назад. Она сказала: «Стоп, иначе ты заставишь меня пописить» (я только что пригнал новую машину, и в этот момент мне было всё равно, какой беспорядок она устроит, я мог снова её почистить)

После того, как она сказала, что я так возбудился, а также то, что мне тоже нужно было пописить, сделало это ещё более приятным. Я продолжал смешить её, пока вёл машину, я пытался увидеть, в каком отчаянии она становится, когда я не обращал внимания, и на светофоре загорелся красный свет. Я ударил по тормозам и вовремя остановился. «Когда я затормозил, ремень безопасности, который я чувствовал, толкнул мой мочевой пузырь и заставил меня чуть не помочиться, я повернулся к Софи, и она расстегнула ремень, я спросил её: «Ты в порядке?» Она сказала: «Я писаю, я писаю выпусти меня!!!»

Я не мог в это поверить, я открыл дверь её машины, как только она подняла свою попу с сиденья, я увидел мокрое пятно, образовавшееся на её джинсах, которое просачивалось на моё автомобильное сиденье, она быстро присела на корточки снаружи машины и Я мог слышать, как она мочится. Она сказала: «Мне очень жаль, я не могла больше сдерживаться, это только начало выходить!» (Я был шокирован её реакцией. Я ожидал, что она слишком заплачет или будет очень расстроена, но похоже, что это случалось с ней раньше) я сказал: «Всё в порядке, это моя вина, я должен был обратить внимание на дорогу»

"это плохо?» Она посмотрела на меня, и её лицо стало очень красным, и я мог сказать, что она была немного смущена. Она сказала: «Да, я совсем обмочилась, у меня не было времени стянуть джинсы», я сказал: «Всё в порядке, я отвезу тебя домой, и никто не узнает, что произошло, я никому не скажу». она поковыляла обратно к моей машине, положила полиэтиленовый пакет на сиденье машины и села, в этот момент я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО изо всех сил пытался сдержать мочу и скрыть тот факт, что у меня была сильная эрекция от того, что только что произошло. Мы, наконец, прибыли к её дому, и я высадил её. «Мне так жаль, я надеюсь, что не испортил твою машину», — сказала она. «Всё в порядке, это была моя вина, я не знал, что тебе так сильно нужно было пописить!, я бы остановился раньше, я могу снова помыть свою машину, ничего страшного», — сказал я. Мы обнялись, и я смотрел, как она идёт к своему дому с тёмным мокрым пятном, выглядывающим из её попы.

Как только она ушла, я позволил себе вырваться, я больше не мог сдерживаться, моча хлынула в мои спортивные штаны, это было похоже на реку. я сидел и пис*л, и это было чертовски хорошо. моя эрекция заставила мою мочу подняться на мою футболку, и я почувствовал, как это тепло покрыло меня. я спустила свои спортивные штаны и боксёры, пока я ещё писаю, и позволила ей вылиться на меня. Это было чертовски хорошо. После того, как я закончил мочиться, я сидел в большой луже собственной мочи и начал дрочить, я кончил почти сразу, и это было о-очень хорошо. Я не мог поверить, что только что видел, как моя подруга обмочилась, и она понятия не имела, что я только что сделал. Я вернулся к себе домой и осмотрел повреждения. Он был огромным. мои спортивные штаны были абсолютно мокрыми, как и мои боксёры. Это снова возбудило меня после того, как я увидел, сколько я напис*л, и я снова начал дрочить, и быстро кончил на мои промокшие от мочи боксёры.

Мы до сих пор встречаемся и говорим об этом, пока курим или гуляем, она сказала, что это было довольно забавно, и она больше не смущалась. Это была моя первая встреча с девушкой, которая обмочилась, надеюсь, у меня будет больше историй, чтобы рассказать в будущем! :P Надеюсь, вам понравилось, конечно, понравилось ;)

