Пришлось пописить о-очень плохо

Автор: * [x]

*000*2018-11-30 18:06

Буквально самая глупая вещь случилась со мной сегодня. Я снова впал в такое отчаяние, что думал, что мой мочевой пузырь лопнет.

Так что у меня есть подработка, на которой я каждую неделю репетиторствую с этим 6-летним мальчиком по китайскому языку. Он азиатский мальчик, и его родители не знают нормального китайского языка, поэтому они хотят, чтобы я его учил. На случай, если они каким-то образом увидят этот пост и догадаются, кто я такой, давайте впредь звать мальчика просто Макс. В любом случае, сегодня был такой же день, как и в любой другой, я иду к нему домой и начинаю преподавать. Обычно я даю 2-часовые уроки, и сегодняшний день ничем не отличался.

Обычно я опорожнял мочевой пузырь, прежде чем идти к нему домой. Я слишком смущён, чтобы попросить воспользоваться их в*нной (НЕ СПРАШИВАЙТЕ МЕНЯ, ПОЧЕМУ Я ПРОСТО СТЕСНЯЮЩИЙСЯ Т.Т.), и даже в прошлом, когда я слишком много мочился во время уроков, я сдерживал это, пока не возвращался домой, прежде чем справить нужду. Но сегодня у меня был какой-то напряжённый график. Я пообедал с другом, которого давно не видел, и сразу же запрыгнул к Максу. Во время обеда я выпила слишком уж безоговорочно и уже почувствовала лёгкое желание пописить, когда добралась до его дома. Как бы то ни было, я удержался и продолжил свой урок.

Потребность в туалете делала урок невыносимым. Сначала это было просто небольшое беспокойство внизу, которое мешало мне сосредоточиться на том, что я делал. Час спустя желание переросло в нечто, что довольно трудно игнорировать. Я то и дело скрещивала и скрещивала ноги, с тоской глядя на унитаз. Я продолжал мысленно тренироваться, говоря: «Извините, мне нужно в туалет». но я просто чувствовал себя слишком смущённым, чтобы сделать это. В середине урока мама Макса протянула мне свежевыжатый апельсиновый сок и продолжала уговаривать меня выпить его. Я не нашёл способа вежливо отказаться и сделал несколько неохотных глотков. Я буквально чувствовал покалывание в мочеиспускательном канале всякий раз, когда глотал сок.

Учить Макса так сложно, когда у тебя лопнул мочевой пузырь. Он из тех, кто не сидит на месте, и гоняться за ним, когда ему нужно пописить, было больно. Я поймал себя на том, что баюкаю свой мочевой пузырь, как беременная женщина, когда он убежал с моим пеналом, и каждый мой шаг вызывал у меня желание пис*ть ещё больше. Обычно у меня хватает терпения на него, но на этот раз мне просто пришлось слишком сильно помочиться.

Когда я села, я просунула свой телефон между ног и надавила на него так, чтобы угол прижался к моей мочеиспускательному отверстию, чтобы уменьшить давление. Но в какой-то момент даже этого оказалось недостаточно, поэтому я скользнула рукой под юбку и тихонько взяла себя в руки. Это работало нормально, пока Макс не прошептал мне на ухо «Почему у тебя руки в юбке» и не начал истерически смеяться. Я был так смущён, что почувствовал, как у меня покраснели уши, и я мог поклясться, что в этот момент я почувствовал желание заклеить Максу рот изолентой.

Урок, наконец, закончился, но в этот раз я был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в отчаянии. Я быстро попрощался с Максом и его мамой и бросился на автовокзал. Думаю, я был довольно наивен, думая, что смогу вернуться домой в таком состоянии, но я был в таком отчаянии, что не мог ясно мыслить. Я прыгал на месте, и, к счастью, со мной никого не было, так что я держался свободно. Пока я ждал, я начал терять контроль. Мои трусики были немного влажными, и я держал себя так сильно, что не могу представить себя едущим в автобусе в таком состоянии. Через 10 минут подошёл автобус, но я принял смелое решение бежать обратно к Максу и проситься в туалет, что я должен был сделать ещё час назад.

Подойдя к двери, я позвонил в звонок, но никто не ответил. На секунду я испугался, что они все вышли или что-то в этом роде. Но тут я услышал голос Макса, доносившийся со двора. Рядом с домом были высокие металлические ворота, которые вели на задний двор. Я поковылял туда, хватаясь за себя, чтобы не вылить мочу, и увидел Макса. Он увидел меня и подошёл. Я был в бешенстве, когда увидел его, и всё, что я сказал, было: «Пожалуйста, откройте мне дверь». Он спросил меня, почему, и спросил, почему я сгорбился. Я сказал ему, что мне действительно нужно пописить, и сказал, чтобы он впустил меня. Затем Макс спросил, буду ли я пис*ть сам, если он не впустит меня. В тот момент я знал, что он собирается пошутить надо мной.

Я делал всё, что мог, и умолял его привести его маму, но, видимо, она что-то делала на заднем дворе и не могла нас слышать. Я отчаянно пытался дёрнуть ворота, но они были заперты. Макс всё дразнил меня и издавал звуки воды, не собираясь меня впускать. Я держалась обеими руками, поэтому моя юбка была немного закатана, а Макс сказал, что видит моё бельё, и расхохотался. В то время я был так зол, обижен и в отчаянии, что понятия не имел, что делать. К счастью, именно в этот момент мне на помощь пришла мама Макса. Я был так смущён, что всё, что я сказал, было «Мне нужно пописить!», и она быстро впустила меня. Я побежал в туалет, сдёрнул трусики и пис*л, и пис*л, и пис*л.

После этого мама Макса довольно неловко меня отпустила, сказав, что я всегда могу воспользоваться их туалетом. Она такая: «Бедняжка!» — и спросила меня, как долго я сдерживаю мочу. Она также отчитала Макса за то, что он насмехался надо мной, хотя он маленький мальчик, и я почти прощаю его теперь, когда всё кончено. И это был конец этого.

*003*2018-12-02 07:17

{{1 декабря 2018 г. в 2:50 McLovin1 сказал:

Либо Макс плохой ребёнок, либо у него тоже может быть этот фетиш!

}}

Он действительно хороший ребёнок, просто у него есть склонность разыгрывать людей XD

*006*2018-12-07 16:32

{{6 декабря 2018 г., в 22:30, компания Max Capacity сообщила:

Я торжественно клянусь, что я не этот Макс.

}}

XD

*008*2018-12-11 16:56

{{9 декабря 2018 г., 16:14, wethulang сказал:

Ты сейчас учишься в университете?

В чём вы специализируетесь?

}}

Литература

*010*2018-12-18 07:27

{{23 часа назад, blasseroz сказал:

Итак, в какой момент невинная шалость ребёнка становится неприемлемой подлостью взрослой жизни?

}}

Когда он не ребёнок

