Холдинг во время выполнения некоторых работ по дому

Автор: Damnation [x]

*000*2020-04-14 11:33

Итак, я делал это раньше, но я хочу попробовать ещё раз. Мой дом снова в катастрофическом состоянии, и это меня напрягает. Мне не хватает хорошей мотивации, поэтому я надеюсь, что это поможет. В прошлый раз получилось!

Если вас интересует мой последний опыт с этим, вы можете прочитать его здесь:

$iframe $/30801-chore-holding-challenge/

Я буду использовать немного другой метод, чем в прошлый раз. Я думал о том, чтобы разделить свой дом на 5 разных зон: гостиная, спальня, прихожая, кухня и в*нная комната. Я буду убирать комнату по 12 минут и после каждой комнаты/12 минут выпивать 100 мл воды.

Кухня

У меня было хорошее настроение, хотя я понимал, что мне очень хочется кофе, а спина ужасно болит. Я начал с того, что опорожнил посудомоечную машину, а затем снова загрузил её. Затем ставлю вымытую вручную посуду из сушильного шкафа на место. В этот момент у меня оставалось 4 минуты. Всё хорошо. Организовал посуду, которую нужно мыть вручную, сбоку от раковины и вымыл раковину. Время вышло, и я выпил 1 дл воды.

Гостиная

В гостиной был ужас. В комнате валялась одежда, огромное количество разных художественных принадлежностей и всяких случайных вещей. даже не пытались ничего поставить на свои места. Вместо этого я сделал кучу подобных вещей. Я принесла посуду на кухню, немного грязной одежды в в*нную и сложила чистую и сухую одежду в шкаф. Когда время истекло, я выпил ещё 1 дл воды, вышел покурить и забрал с собой мусор из туалета. Я уже мог заметить небольшое побуждение, но это не было поводом для беспокойства.

В*нная комната

Я собирался сделать это в последнюю очередь, но потом понял, что было бы разумно заняться стиркой. Я рассортировала бельё по цвету и материалу и загрузила в стиральную машину несколько цветных вещей. Я вымыл раковину, положил новый мешок для мусора в мусорное ведро и сменил полотенце для рук на чистое. Затем пришло время снова выпить. В этот момент потребность в туалете была намного больше, но я ничего не могла с этим поделать. Я бы, наверное, выполнил задание без проблем. Однако моя тяга к кофе стала невыносимой, поэтому я решила приготовить его.

Спальня

Я налил кофе в розовую кружку Муми-троллей и направился в спальню. Я открыла шторы и окно, чтобы впустить в комнату немного света и свежего воздуха. Я помыл фаллоимитаторы и пустышки, которые лежали на кровати. Я снял постельное бельё с кровати и начал стелить новое, но не успел закончить до того, как прозвенел таймер. Я не был в отчаянии, но я действительно осознавал свою постоянно растущую потребность уйти. Я допил кофе и выпил воду, которую должен был. Осталась одна комната!

Прихожая

Теперь действительно было трудно оставаться сосредоточенным. Я не боялся потерять контроль, но мой мочевой пузырь требовал внимания. Я повесил куртки на вешалки и отнёс грязную одежду в кучу белья в в*нной. Я положил обувь на обувную полку и рассортировал купюры, которые лежали на ней. Я также организовала свой столик для макияжа. Когда я закончил, я выпил свой последний 1 дл воды.

В настоящее время я, может быть, где-то около 5/10. Я проголодался, так что, возможно, было бы неплохо сейчас приготовить что-нибудь поесть. Я пытаюсь сдержать это, и если я смогу это сделать во время приготовления пищи и еды, я позволю себе сходить в туалет.

Я не собирался делать ничего сложного: Тикка Масала добавляла только воду. Сначала мне нужно было вскипятить немного воды. Мне пришлось налить в чайник 6 дл воды, и каждый децилитр был пыткой для моего мочевого пузыря. Волны отчаяния прокатывались по нему каждый раз, когда я наливал воду в чайник. О, мальчик, это будет нелегко. Когда вода закипела, я положила в воду еду и ждала 15 минут. Мой мочевой пузырь умолял о помощи.

Оставалось 8 минут, и мой мочевой пузырь был в агонии. Я помешивала еду, скрестив ноги и выглядя, вероятно, глупо из-за моего танца с мочой. Я действительно не был уверен, что у меня получится. Я пристально смотрел на часы на кухонной стене, как будто это помогло бы времени идти быстрее.

Оставалось 4 минуты и я знала, что назад пути больше нет. Мой мочевой пузырь откажется от меня в любой момент. Другой рукой я сильно прижала промежность, а другой продолжала помешивать еду.

Когда время вышло, я выключил плиту и побежал в в*нную. Я перешёл от 5/10 к чрезвычайной ситуации за 15 минут, вау. Я стоял в в*нной и не мог ничего делать, кроме как смотреть, как писаю. На мне были чёрные колготки, так что влаги особо не было видно, но я чувствовал, как мои ноги становились всё более и более влажными и тёплыми. Часть мочи расплескалась по колготкам, а часть стекала по моим ногам. Когда стрим закончился, я приспустила колготки, чтобы увидеть свои розовые трусики My Little Pony. У них было очевидное мокрое пятно вокруг промежности, но попа и другие части были сухими.

Конечно, мой дом ещё не совсем чистый, но уже лучше! Теперь я собираюсь есть свою еду и наслаждаться расслабленным чувством. Хорошего дня!

*002*2020-04-14 13:47

{{8 минут назад, Спергл сказал:

Yikes… Мне ОЧЕНЬ понравилось это читать. Эти трусики MLP звучат о-очень мило.

В следующий раз, когда мне нужно будет убраться, думаю, я мог бы позаимствовать эту идею.

}}

Они действительно супер очаровательны.

Да, полностью поддерживаю! Так уборка становится намного веселее и увлекательнее.

*004*2020-04-14 15:21

{{12 минут назад, Нильс ДД сказал:

Круто, звучит очень весело.

А ещё какой красивый наряд! Вы были босиком?

Кажется, мне тоже стоит попробовать это.

}}

Это было весело! Наряд был хорош. Хотя я надеялся, что ткань этих колготок поведёт себя по-другому. У меня тоже были носки, они тоже промокли.

*008*2020-04-15 02:21

{{10 часов назад, Нильс ДД сказал:

Милый.

Да, я знаю, что колготки иногда бывают странными. То же самое и с моими беговыми колготками. Такое ощущение, что они промокли больше, чем мои хлопчатобумажные штаны, чего я не ожидал…

}}

Да! Это было действительно странно, потому что они сильно промокли, но всё ешё не чувствовали, что впитывают жидкость вообще.

{{5 часов назад, Веттингман сказал:

Спасибо, что поделились этим интересным опытом. Мне очень понравилось читать об этом.

Это игра, в которую я сам люблю играть. Я не могу пис*ть, пока задачи, которые я выбрал, не будут выполнены. Даже если я начинаю течь, я припаиваю. Иногда я полностью промокну до нитки, что заставляет меня спешить с делами, так как мой мочевой пузырь всё ешё не пуст, и я хочу вылезти из мокрых штанов.

}}

Приятно слышать, что вам понравилось. Я планировал ставить перед собой разные задачи, пока я убираю весь дом, но мотивация полностью упала после того, как я обмочился в первый раз.

{{1 час назад, Holdit4me сказал:

Какая отличная идея! Мне понравилось её читать, и если в будущем вас ждёт подобное приключение, надеюсь, вы решите поделиться им с нами.

}}

Спасибо. ^^ Можно!

*010*2020-04-16 08:09

{{4 минуты назад, мастер сказал:

Потрясающая история. Вы не сняли мокрые колготки или трусики?

}}

Благодарю вас! Нет, я этого не делал. Ощущение мокрой одежды/ткани меня не совсем забавляет. В данный момент это приятно, но не очень потом. :-) Я могла бы оставить трусики, но я их тоже сняла, потому что мне нужно было принять душ/помыть ноги. Я надеваю свободные студенческие шорты после душа и вообще без трусиков. :'D

*018*2020-04-28 20:50

{{20 апреля 2020 г., 2:08, Эру сказал:

Честно говоря, это почти единственный способ, которым я когда-либо что-то делал. он также отлично подходит для физических упражнений; взаимодействие с моим телом, когда оно немного неудобно (но очевидно удовлетворено, потому что, лол, омороши), творит чудеса, когда принимает его, когда оно не вот-вот взорвётся ~ ~

}}

Да, я думаю, это добавляет веселья ко всему. Это не всегда работает для меня, но если я в хорошем настроении, это, безусловно, помогает!

{{21 апреля 2020 г. в 11:16 Spectator9 сказал:

Когда у меня был длинный список домашних дел, я начинал день с нескольких чашек кофе, а затем не позволял себе мочиться, пока не было выполнено определённое количество дел. Я обнаружил, что работаю намного быстрее и успеваю сделать гораздо больше за определённый период времени. Не раз я не мог держать его достаточно долго, и мне приходилось добавлять бельё в список.

}}

Ага. Можете ли вы сохранить мотивацию после несчастных случаев?

**

Всем спасибо!

