Отчаяние родственника

Автор: * [x]

*000*2012-08-06 15:58

Мои родители редко брали меня куда-либо, и я думаю, помимо того, что они были бедны и асоциальны, это ещё и потому, что у них был довольно слабый мочевой пузырь, и, как известно любому жителю Нью-Йорка, очень мало общественных туалетов… даже в таких общественных местах, как парки. . Почти всё это «туалеты только для клиентов», и люди могут быть настоящими мудаками по этому поводу.

Я возвращался куда-то с редкой вылазки с отцом… не помню что это было, может планетарий? Мы ехали на надземном поезде обратно, не так далеко от дома, но, может быть, несколько длинных остановок, любой, кто ездил на этих поездах, знает, насколько они медленные — особенно что-то вроде двадцатилетней давности, когда это произошло, хотя до сих пор требуется целая вечность, чтобы добраться куда-нибудь. . Я мог сказать, что моему отцу было очень неловко, потому что тогда, как и сейчас, он очень любил газировку.

По сути, он сказал так много слов, что он не собирается делать это. Я спросил, что это значит, если мы собираемся сойти с поезда пораньше и попытаться найти, куда поехать, но мы действительно не знали кварталов даже на ближайших к нашей остановках, так что это было бы не очень хорошо. . Я не знал, собирался ли он обмочиться в поезде на глазах у людей, но я знал, что он не может заставить себя сделать это. Итак, достаточно сказать, что это был очень неловкий и напряжённый момент.

К моему удивлению, он открыл дверь (вагоны соединены цепями и очень узкими платформами) и встал на очень узкую платформу, пока поезд двигался, и отпустил его… Я бы не хотел быть одним из людей. ходить по улице внизу. Я не смотрел на него, но я мог видеть его лицо через дверь. Он ехал и держался за ручку снаружи, когда занимался этим делом, и надеялся, что никто не будет ходить между машинами, что было вполне нормально в то время (это было задолго до штрафа в 75 долларов, который сейчас действует, если вас поймают). перемещаться между вагонами вместо того, чтобы выходить на платформу и переходить между вагонами «более безопасным» способом).

Он вернулся в вагон, когда закончил, и, казалось, почувствовал облегчение, хотя, учитывая движение, несколько капель на себя попал, но, знаете, ничто по сравнению с полным обмочением. Тем не менее, мне и остальным в машине было очевидно, что он там делает.

Я, конечно, хотел поговорить об этом с отцом, но не мог — вы знаете, как он это придумал и видел ли он когда-нибудь, чтобы кто-нибудь делал это раньше. Мне было стыдно и сбито с толку из-за этого инцидента в течение многих лет, хотя через некоторое время я узнал, что вагоны ЛИРР и Метро-Север, метро для пригородов, имеют туалеты, но мы, бедные унылые мешки в пяти районах, должны быть несчастными и иметь проблемы с мочевым пузырём, в принципе.

После того случая мы действительно никогда никуда не ходили вместе.

Надеюсь, кому-то эта история покажется интересной.

