Задняя часть машины босса

Автор: * [x]

*000*2017-09-24 15:41

Мы были в командировке, и я сидел на заднем ягуаре моего босса рядом с моей новой девушкой, которая работала в той же компании. Была поздняя ночь, и мы оба устали. Последние 80 км я то засыпал, то просыпался, а голова Джейн перекатилась мне на плечо, что мне вроде как понравилось. Я слышал, как Джейн что-то шепнула, но не совсем понял. Я попросил её говорить громче, и она прошептала более отчётливо: «Я намочу свои трусики, если мы не прекратим в ближайшее время». Я сказал: «Вы знаете, какой Дэйв (босс), он не захочет». Джейн звучала в отчаянии и была близка к слезам, когда она сказала, как срочно это было, а её прокладка для трусиков промокла. Затем она сказала: «Вы спросите его». Зная, что Дэйв был немного садистом в словах «женщины», я изменил запрос на «Эй, Дэйв, я мочусь здесь, мы можем остановиться у дерева или чего-то в этом роде».

Дэйв поворчал, но сказал «ОК» и остановился. Я выпрыгнул, когда Дэйв сказал: «Если кто-то ещё хочет полить траву, сделайте это сейчас, я больше не буду останавливаться. Я стоял у машины, а Джейн вышла через другую дверь. Я расстегнул молнию, когда Дейв подошёл и встал рядом со мной. Я намеренно немного намочил переднюю часть джинсов и трусов, и когда я помочился на землю, сказал: «Спасибо, Дэйв, это было близко» и стянул переднюю часть моих джинсов. подальше от моего тела, чтобы доказать свою точку зрения. Дэйв (похожий на босса) сказал: «Тебе повезло, что я всё равно собирался остановиться — чистка сиденья стоила бы тебе». Я пробормотал спасибо, что не чувствовал, и вернулся в машину. .

Джейн села, и я подмигнул ей, она кивнула, и мы уселись до конца пути. Она положила руку мне на джинсы и прошептала: «Ты действительно не пис*л в штаны, не так ли?» Я ответил: «Достаточно, чтобы убедить Дэйва, что он мачо с железным мочевым пузырём».

Мы оба жили в одной и той же части города, и я предложил, что, поскольку будет поздно, если он остановится у квартиры Джейн, я смогу пройти оттуда пешком. К настоящему времени было очень поздно, вечер пятницы. Джейн попросила меня войти, и я согласился — "на минутку". Мне предложили кофе, и одно привело к другому. Я признал, что мои джинсы и нижнее бельё были «вероятно» более влажными, чем я заставил её поверить. Мы оба приняли душ, и откуда-то Джейн нашла пару штанов спортивного костюма, которые мне почти подошли, поэтому я остался посмотреть фильм и завёл спотыкающийся разговор о том, как неловко отчаянно мочиться и скрывать следы мелких аварий. .

Я спал на диване и утром забирал одежду из стиральной машины. Мы провели день вместе и решили, что у нас всё хорошо. Джейн продолжала повторять: «Какой свиньёй был Дэйв», но, хотя я и соглашалась, я была ему благодарна за то, что он помог нашим отношениям.

