Туалет в колледже, держится и мокрая, но настоящая авария позже

Автор: Drakon [x]

*000*2020-01-29 00:36

Так что это немного странная ситуация, но потерпите меня.

Я начал удержание прошлой ночью перед сном и удерживал его, пока не пришёл в школу (второй год обучения в колледже/университете), где я решил, что будет лучше держаться в туалете, пока я больше не смогу удерживать. На мне были симпатичные розовые джинсы и серые розовые трусики. Потребовалось около полутора часов, пока я небрежно читал свой учебник по этике, сидя на унитазе полностью одетым. (Это было до того, как начался мой урок, и в это время было очень малолюдно, поэтому я никого не лишаю места). Но по мере того, как я становился всё более отчаянным, когда выпивал свою бутылку с водой, мне было слишком сложно сосредоточиться на своей книге, поэтому я просто болтался в дискорд-чате. Я и не подозревал, как быстро нарастало моё отчаяние. (Изначально я собиралась продержаться до окончания урока, но я была в в*нной, чтобы никто не видел, как я ёрзаю. Кроме того, я подложила трусики толстой ночной прокладкой на случай, если во время урока я протечу).

Это началось как какие-то резкие позывы, пока я не почувствовал предательский спазм, когда я просочился. Ничего особенного. Но утечки продолжали появляться и появляться, поэтому я встал, чтобы попытаться удержать ещё немного, зажав руку между ног. Это сработало! Моё отчаяние упало с 10 до 7, но оно было недолгим, так как даже через минуту я почувствовал, что выпускаю большую утечку, которая длилась не менее 6 секунд старт / стоп. Примерно через полминуты я «потерял контроль» и, когда он начал течь по моим ногам, сел на унитаз, чтобы не устроить беспорядок. Пис*ть никогда не было так приятно, и это длилось довольно долго. Я напис*л об этом в дискорде и закончил свой холд, но минут через 5 мне снова пришлось очень сильно мочиться, поэтому я пошёл, так как всё ешё сидел на унитазе в штанах.

Но это был ещё не конец трюма! Через 10 минут после этого я снова полностью промочил себя (как 20-секундная моча, которая даже шипела в штанах)! Это было блаженство, но я никогда не знал, что могу так быстро мочиться.

После намокания я переоделась в серые леггинсы с блестящей чёрной юбкой-фигуристкой и пошла на занятия.

(Ничего особенного в классе не произошло, но ближе к концу я почувствовал небольшое желание пописить).

После занятий я пошла в ближайший туалет и заглянула в свою сумку, чтобы проверить розовые джинсы, которые намочила ранее. Удивительно, поскольку материал настолько тонкий (эти эластичные джинсы Forever 21), что они были в основном сухими! (Попка немного влажная, но не видно.) Я решила снова переодеться в старые трусики и джинсы и планировала сделать то же самое в туалете.

Я вышел из здания и должен был пройти 5 минут пешком через кампус, чтобы добраться до здания, где должен был быть мой следующий класс. Я подошёл к в*нной (той самой, в которой мычался раньше), и она была довольно занята, так как все вышли из класса, а было около 11:30 утра. Переполненный коридор, но мне удалось войти в в*нную. Все киоски были заняты, поэтому я терпеливо ждал своей очереди, так как я был на уровне 4/10. Когда киоск, наконец, открылся, я вежливо вошёл, когда другая женщина вышла, повернулся, чтобы закрыть дверь, и это случилось: я попал в законную аварию. Я не мог в это поверить! Как будто я был на 4/10, почему моча течёт по моим ногам?

В это время я понял, что мне, вероятно, следует закрыть дверь кабинки до конца. Я боролся, возясь с тупой ручкой, а затем мне пришлось повесить свою сумку (не смог поставить её, как обычно, потому что там, где я стоял, образовалась лужа) и повесил своё пальто. К этому времени я закончил замачивать себя, и я был весьма ужасен и доволен. Я случайно намочил ботинки (чего я не планировал). Я, наконец, потерял контроль, как в первый раз, но здесь были люди, на полу лужа, и она медленно растекалась по направлению к прилавкам рядом со мной. (Я чувствовал себя очень плохо, но планировал убрать его, когда люди уйдут).

То ли мне повезло, что люди в партере рядом со мной кончили до того, как это перекинулось на них, то ли они этого не заметили, так как на полу часто были загадочные капли, но никто не прокомментировал. После того, как в*нная была очищена, я пошёл за туалетной бумагой, чтобы вытереть лужу, но в этой кабинке её не было! Разочарованный, я схватил свои вещи и направился к нескольким прилавкам вниз (без лужи), чтобы взять немного туалетной бумаги. Но на этот раз мне не повезло, и вошла уборщица, начала мыть раковину и проверила унитаз, когда обнаружила предательскую лужу…

Мне плохо, но она вытерла его. Хотя она звучала немного расстроенной (не совсем злой, может быть, раздражённой? Смущённой, как кто-то мог так пропустить? Я не знаю.) Она никогда не видела, что это была я, но я снова переоделась в юбку и леггинсы и пошла по своим делам.

Оказывается, мой мочевой пузырь был ослаблен этим захватом, и если я стою, расставив ноги и немного согнув их, мне трудно его удержать…

Первые 2 фото сделаны во время промокания трюма, последние 3 — во время аварии.

&&

&&

&&

&&

&&

