Двойные аварии

Автор: Малатеста

*000*2021-12-10 13:57

Привет всем, у меня к вам вопрос: у вас когда-нибудь была "двойная авария"? Вы когда-нибудь пис*ли и какали в штаны одновременно? Я не любитель возиться, но эта конкретная ситуация может быть увлекательной.

Это случилось со мной дважды:

1) Когда мне был 21 год, ночью меня ограбили двое парней с ножевыми ранениями. Внезапный шок вызвал у меня полную потерю контроля над кишечником и мочевым пузырём. В то время это не было захватывающим опытом. Возвращаться домой в промокших штанах и наполненных трусах было очень унизительно. К счастью, в ту ночь моего соседа по комнате не было дома. Совсем недавно для меня это стало интересным опытом.

2) Мне было 24 или 25, у меня был целый свободный день, и я запланировал хорошенько промокнуть. Было лето, и я носил только пару серых трусов. Пока я сдерживал свою мочу, я понял, что мне тоже нужно покакать, но я проигнорировал это. Я представлял, что могу справиться с обеими вещами: помочиться в штаны, а потом покакать в унитаз.

Я подождал полчаса и потребность покакать стала просто невыносимой и я понял, что не могу удержать мочиться и какать. Чтобы избежать беспорядка, я решил пойти в туалет, но в этот момент было уже слишком поздно. Внезапно моё тело взбунтовалось, и я наложила свои трусы. В тот самый момент, когда я непреднамеренно облажался, я начал мочиться. Сначала только поток, а потом каскад, я чувствовал, что мышцы живота устали, и я не мог остановить поток.

Я был очень взволнован, и в душе у меня был один из самых запоминающихся оргазмов в моей жизни.

*002*2021-12-13 18:10

{{10.12.2021, 19:46, strokeknight2 сказал:

Не было смысла бороться с этим в тот момент

}}

Я жил ощущением, да. Но у меня не было мочи, на самом деле я не мог мочиться, пока не опорожнил кишечник. Но потом потоп…

*004*2021-12-14 14:01

Я думаю, что это довольно распространённое явление — боязнь мочиться+испачкаться.

*012*2021-12-19 11:47

{{18 минут назад, Танин сказал:

Итак, сначала — вы дико хотели писить во время несчастного случая — если нет, я могу подозревать, что вам труднее обмочиться, вы не «толкаетесь», какашки просто выходят без вашей воли.

}}

Это так. Но, согласно моему опыту, историям, которые я слышал, а также видео, которые я видел, обычно капают несколько капель мочи во время какашки. Я видел несколько видеороликов парней (но также и девушек), которые невольно немного намочили своё нижнее бельё, когда пачкались.

*018*2021-12-30 15:47

{{1 час назад, Имабедветтер сказал:

Итак, я стоял в в*нной, а нижнее бельё, полное какашек и мочи, текло по моим ногам.

}}

Великолепный образ.

