Холдинг в джинсах [фото]

Автор: anon789

*000*2016-01-18 18:21

Поскольку я так долго скрывался на сайте, я чувствую, что должен внести что-то более существенное, чем мой последний пост, даже если это идёт вразрез с моей паранойей и здравым смыслом.

Поскольку в моей жизни не происходит ничего особенно интересного — этого достаточно, чтобы оправдать более изощрённую историю, — мне приходится довольствоваться такими вещами, как проведение испытаний. При этом я сделал вызов на удержание. Первые полчаса или около того я почти не чувствовал себя после того, как выпил около 4 чашек воды. Однако в течение следующего часа мой мочевой пузырь внезапно стал тяжёлым. Я выпил ещё 2-3 чашки воды или около того, подождал ещё 1-1,5 часа и вдруг не смог встать со стула или даже сесть как следует, не сосредоточив всё своё внимание на том, чтобы удерживать его.

Я попытался встать, но в течение 2 секунд, которые потребовались для этого, я почувствовал сильную боль в мочевом пузыре и потерял её на секунду, брызнув несколько раз. Я восстановил контроль, но в этот момент решил, что не доберусь до в*нной, прежде чем потеряю его. Чтобы дать себе некоторую степень контроля во время моего бега в в*нную, я решил выпустить немного больше, но, к моему беспокойству, я думаю, что у моего тела и у меня было другое определение *немного*. Я побежал, изо всех сил стараясь, чтобы пол не намок в процессе, и, в конце концов, добрался до в*нны, чтобы выпустить всё остальное.

Вот несколько фото до и после того, как мы побежали в в*нную.

В следующий раз постараюсь сделать качественнее!

*002*2016-01-18 22:08

Спасибо! Надеюсь, я найду время, чтобы сделать это снова. :) Говоря о чае, может быть, это было бы эффективнее, чем просто вода…

*004*2016-01-19 14:47

Будь ты проклят, гравитация! Если бы я был на Луне, то встать, вероятно, было бы всего на 16,5% так внезапно. xD Ну, по крайней мере, не так внезапно.

