Выполняется поэтапное измерение пропускной способности балдера

Автор: 123456790

*000*2017-06-25 16:45

Мне искренне любопытно, как разные стадии отчаяния коррелируют с объёмом мочи в моём мочевом пузыре.

Выпил несколько чашек кофе и работаю над огромной бутылкой воды. Моя цель не в том, чтобы увидеть, как долго я могу сдерживать мочу, а в том, сколько я сдерживаю на каждой стадии отчаяния.

Для этого у меня есть много бутылочек разного объёма: 250 мл, 500 мл, 1 л, 1500 мл и 2 л.

Я делаю это в условиях растущего отчаяния. Так что к концу ночи я фактически сделаю полную паузу, пока она не начнёт выходить, и сделаю окончательный замер.

До сих пор, когда я чувствовал лёгкое желание, я наполнял бутылку объёмом 250 мл и немного переполнял её, вызывая небольшой беспорядок. Так что я бы сказал, что когда я чувствую небольшое желание, я держу около 300 мл.

Затем я дождался умеренного, но непреодолимого позыва. Я почти наполнил бутылку объёмом 500 мл. Поэтому при умеренных позывах я держу в мочевом пузыре около 440 мл мочи.

Когда я печатаю это, я чувствую небольшой укол, но буду ждать следующего уровня отчаяния или когда желание начнёт отвлекать.

Потребовалось некоторое время, но я дошёл до того, что моё желание пописить отвлекало меня от домашней работы, но всё ещё было очень терпимо. Залил примерно 3/4 литровой бутылки. Теперь я выпью несколько энергетических напитков и дождусь момента, когда я начну ёрзать и скрещивать ноги, а затем измерю мощность.

В общем, я думаю, что сегодня вечером я сделаю 5 или 6 взвешенных писечек на разных стадиях срочности. Конечно, серьёзность побуждения не всегда коррелирует с выходом, так как есть много других факторов, например, как я себя чувствую сегодня.

В общем пока:

— лёгкие позывы: 300 мл

— умеренно, но игнорировать: 450 мл

— отвлекающие позывы, терпимые: 700 мл

Если кто-то ещё сделал это или заинтересован в участии, мне было бы любопытно узнать способности других людей.

*002*2017-06-25 20:04

{{42 минуты назад, WetDave сказал:

Да, я сделал это. Я записал свою потребность пойти по шкале от 1 до 10, и на разных уровнях опорожнял мочевой пузырь и измерял количество. Я изобразил это на красивом графике. Завтра поищу и выложу сюда, если интересно.

Мои возможности ненамного больше половины ваших. При 300 мл у меня возникает острая потребность в моче, при 600 я уже подтекаю и вот-вот обмочусь.

}}

Я жду, когда начну нервничать, так что, может быть, 5 или 6. Думаю, сейчас 3. Я точно не знаю своих возможностей. Однажды я попытался измерить, сколько мочи было в моём мочевом пузыре, когда я собирался пойти в штаны. Я взорвался в кувшин объёмом 1 л, но он был переполнен, и в итоге я помочился на весь пол, так как я был слишком отчаянным, чтобы остановиться.

В каком-то смысле тебе повезло, потому что ты можешь впасть в отчаяние быстрее, чем я, и ты протечешь. Я редко подтекаю, скорее чувствую сильную боль и должен выпустить.

*004*2017-06-25 21:07

Думаю, я не могу вернуться и отредактировать свой первоначальный, поэтому продолжаю с того места, на котором остановился.

Я собирался добраться до 5 или 6, где я начинаю извиваться и ёрзать, но решил пойти дольше.

Я получил высокие 8/10. Танцуя вокруг члена в руке, скрещивая ноги, начиная делать нелепую мимику. В этот момент я обычно могу продержаться ещё примерно час или около того, прилагая большие усилия.

Таким образом, я измерил производительность на уровне 8/10 и заполнил чуть более 3/4 бутылки объёмом 1500 мл. В итоге получилось чуть больше литра. Разозлился хотя бы на добрую минуту. Это всё ещё ниже моей максимальной ёмкости, так как я всё ещё мог удерживать некоторое время. Такая расслабляющая моча была такой приятной

*006*2017-06-26 13:49

Так что это немного не по порядку, я сделаю итоговый пост в конце, чтобы соотнести уровень отчаяния с результатом.

Только что я был примерно на 6. Отвлёкся на желание пописить, ноги трясутся, скрещивают ноги, напрягаются мышцы. У меня была довольно облегчающая моча, ничего экстатического. На этом уровне отчаяния я держал около 600 мл мочи в мочевом пузыре. Это немного ниже 750 мл при позывах 5, но опять же на это влияют внешние факторы…

