Быстрое отчаяние + слабительные

Автор: * [x]

*000*2022-02-11 06:35

Поскольку мой сосед по комнате уехал на неделю, я решил немного повеселиться. Я живу очень близко к кладбищу, что даёт мне хорошее место, чтобы прогуляться ночью, чтобы меня никто не видел. Идеальный шанс отчаяться! Итак, я пил воду в течение часа и мочился так часто, как мне нужно, в течение нескольких часов, подсунул суппозиторий слабительного, как только время подготовки истекло, и взял с собой бутылку воды на ночную прогулку.

Кладбище находится в нескольких минутах ходьбы от моего дома, и, пробираясь туда, я прохожу мимо множества квартир и домов. Забавно, однако, что если я попаду в аварию, мне придётся снова пройти мимо них с уликами на штанах. Мой мочевой пузырь уже начал наполняться, и я начал чувствовать желание какать, но оно было недостаточно сильным, чтобы заставить меня перестать ходить. Суть слабительных в виде суппозиториев заключается в том, что они могут довести меня до отчаяния всего за пять минут, а до этого я испачкал себя всего за 10 минут. Желание неуклонно нарастало, пока я шёл к воротам кладбища, и я знал, что пути назад уже не будет, когда я окажусь там. Я отхлебнул из бутылки с водой и пошёл по извилистой тропе.

Я хотел сделать полный круг вокруг кладбища, не оборачиваясь, и это было намного сложнее, чем кажется. Когда мне нужно идти, идти в гору становится всё труднее, а на этом пути много холмов. Я начал сводить свои бёдра вместе, когда шёл, потому что побуждение становилось только сильнее, когда я шёл, и я только наполовину закончил прогулку, но я даже не был уверен, смогу ли я вернуться обратно. ворота в этот момент чистые. Мой желудок урчал, и мне пришлось сосредоточить всю свою энергию, чтобы не протечь. Я удержался от того, чтобы схватить себя, но я даже не знал, хочу ли я схватиться за промежность или за зад, мне пришлось так сильно пострадать от обоих. Идти становилось всё труднее, и когда я, наконец, снова выбрался с кладбища и начал переходить улицу, у меня на глазах стояли слёзы. Хотя я ещё не был дома. Мне ещё предстояло пройти мимо всех домов.

В этот момент я практически ковылял обратно к дому, пытаясь одновременно сжать попу и мочевой пузырь. Мне казалось, что мой мочевой пузырь наполняется каждые несколько секунд, и я немного подтекаю. Я замёрз. Я планировал попасть в аварию, но теперь я был полон решимости удержать её, так как я уже сделал это до сих пор. Я снова мог ходить через минуту и ??продолжал идти, хотя мои бёдра были практически склеены. Удивительно, но я добрался до входной двери своей квартиры без происшествий, но когда я вытащил ключи, я рванул. Я думал, что мне конец, что у меня будет авария с ключом, но я смог взять себя в руки, отпереть дверь в квартиру и спуститься по лестнице так небрежно, как только мог, хотя я был танцуя, когда я открыл дверь в свой блок.

Как ни странно, когда я зашёл внутрь, желание, казалось, утихло, достаточно, чтобы я снял обувь и пальто, положил ключи и поставил телефон на зарядку. Я решил прокатиться на отсрочке и посмотреть, как долго я смогу продержаться отсюда, и сел за свой стол. Большая ошибка. Как только я сел, желание вернулось в полную силу, и мне пришлось бежать в в*нную. Когда я зашёл внутрь и закрыл дверь, было уже поздно. Я чувствовал, что начинаю идти. Мой мочевой пузырь всё ещё был зажат, как тиски, но я стоял и начинал облажаться. Я не смог бы спустить штаны для туалета, поэтому я запрыгнул в душ и продержался так долго, как мог. Это было не более нескольких секунд.

Мой мочевой пузырь пошёл первым, но мой кишечник не отставал. Я стоял, когда начал мочиться, но практически против воли присел на корточки, когда надо было возиться, и это быстро вышло. На мне были очень узкие боксёры, и они выпирали позади меня, прежде чем прижать меня к беспорядку. Было больно, но было так хорошо, что я ни разу не остановилась и не подумала о том, чтобы перестать делать это в туалете. Нет, пока я почти не закончил, и беспорядок, который я уже натворил, не давал мне больше двигаться в штанах. Я снял их, бросил всё, что мог, в унитаз и закончил там, прежде чем убраться.

Честно говоря, постфактум мне грустно, что всё так быстро закончилось. Я определённо буду делать это снова.

*002*2022-02-12 22:16

{{17 часов назад, SilverSnake сказал:

Мне понравилась эта история, и я думаю о том, чтобы попробовать суппозиторий сама! Где ты взял своё?

}}

Честно говоря, они есть в большинстве продуктовых магазинов или аптек. Я получил упаковку из четырёх штук за 4 доллара в Мейере. вам просто нужно посмотреть, где они продают свои лекарства и тому подобное

