Задержка бега на скорость в видеоигре (Mirrors Edge)

Автор: * [x]

*000*2019-03-16 09:18

Всем привет! Поэтому я очень люблю видеоигры. Как я LOVEEEEEEE их. Одна из моих любимых игр — Mirrors Edge. Я играл в неё несколько раз и прошёл её примерно за 4 часа до этого. Я решил, что могу попробовать немного бросить себе вызов, играя в игру. Я буду выпивать около 12 унций воды каждые 30 минут, пока я либо А) не пройду игру, либо Б) не намочу себя. Я буду проверять и пис*ть больше каждый раз, когда у меня будет больше питья. Я давно не играл в эту игру, так что, думаю, посмотрим, как она пойдёт.

На данный момент я ношу чёрные боксёры под спортивными штанами «Доктора Кто» (Чёрт возьми, это шоу, кстати) и простую синюю рубашку. Я около 6 футов в высоту, и у меня довольно загорелая кожа. Как я уже говорил, я не обязательно худой или крупный парень, но мне нравится ходить в спортзал, чтобы оставаться в форме. У меня тоже каштановые волосы и зелёные глаза.

Итак, сейчас 10:50, я собираюсь быстро просмотреть учебник и ознакомиться с элементами управления, а затем мы приступим к делу!

Хорошо! Вот так! Надеюсь, вам всем понравится история!

Итак, сейчас 11:00, и я только что выпил свои первые 12 унций воды. Я позаботился о том, чтобы пойти до начала испытания. Я также решил, что не буду пропускать ни одной из кат-сцен, которые есть, чтобы сделать вещи немного интереснее. Это могло быть ошибкой, но я думал, что вам всем это понравится, ха-ха. Я играю в игру уже несколько минут, и вся мышечная память срабатывает, но я также думаю, что чувствую, как вода начинает двигаться по моей. Я определённо ещё не чувствую желания, но я знаю, что это будет весело, но я не сдаюсь. Я пройду игру без проблем. У меня осталось около 13 минут, пока мне не нужно будет выпить ещё. Я обнаружил, что, хотя я знаю элементы управления, я всё ешё ржавый. Я продолжаю ошибаться и продолжаю делать маленькие ошибки.

Сейчас 11:30, и я только что закончил свой второй раунд 12 унций. Я определённо чувствую, как вода начинает стекать в мой мочевой пузырь. Ни в коем случае это не много, но это начинает двигаться через меня. Если я не начну играть очень хорошо в ближайшее время, я знаю, что это будет долгая ночь для меня. Я не слишком часто играю в видеоигры, но раньше я играл в них много, и я знаю, что достаточно скоро я вернусь к своим старым методам и стратегиям. Я просто надеюсь, что это скоро…

Я только что выпил следующие 12 унций, и я чувствую, как вся вода просто сидит в моём желудке и ждёт, чтобы уйти вниз. Я только что почувствовал лёгкое покалывание в моём мочевом пузыре. Если бы я был на публике, я бы, наверное, никому не сказал о том, что нужно идти, но потребность всё равно есть. Я только что закончил вторую часть игры и точно знаю, что это будет долгая ночь. Я ещё даже не дошёл до сложных частей, и я делаю ошибки. Мне нужно быть на вершине своей игры (ха-ха, понял?), чтобы пройти её успешно. Сейчас я снова наполняю свою бутылку с водой и просто вижу, сколько ещё мне придётся пить, и знание того, как долго мне придётся ждать, убивает меня. Но я точно не сдамся до победного конца.

12:30 только что прошло и только что закончил ещё один раздел игры вместе с ещё 12 унций воды. Это всё начинает двигаться через моё сейчас. Мои почки получают сообщение о том, что я выпиваю меньше жидкости, и они изо всех сил стараются это компенсировать. У меня есть проблема. Я действительно хочу перекусить, и мне очень хочется Таки. ЕСЛИ вы не знаете, что это такое, то, по сути, это острые чипсы из тортильи в скрученной форме. Я просто знаю, что если они у меня будут, мне нужно будет пить больше, и с учётом того, что дела идут, я не уверен, что смогу этим пожертвовать. Мой мочевой пузырь едва начинает выпячиваться, и я определённо чувствую, как вся эта вода стекает в мой мочевой пузырь.

Хорошо… Сейчас 1:00, и мочевой пузырь определённо даёт о себе знать. У меня было в общей сложности 60 унций сейчас, и только с этим количеством я впадаю в отчаяние. Я знаю, что у меня есть как минимум ещё час, так что посмотрим, как всё пойдёт. Мой мочевой пузырь давит на пояс. Я ещё не просочился, и я намерен держать это так до тех пор, пока я могу. Я дойду до конца игры, какой бы плохой она ни была. Я не сдамся. Но вот в чём дело. Это требует большого внимания и приличной точности. Сейчас я не совсем дезертир, но даже из-за этих болей в мочевом пузыре мне так трудно играть в эту игру и пройти через неё. по шкале я бы, вероятно, сказал, что нахожусь примерно на 6 из 10. Я определённо могу продержаться дольше, но нет сомнений, что я это чувствую.

БЛИН Я ДОЛЖЕН ПОПИС*ТЬ!!!! Я не шучу, когда говорю, что буквально вся вода, которую я выпил, полностью попала в мой мочевой пузырь. Я ещё не слил, но я был так близок к тому, чтобы просто отпустить всё это. Я ТОЛЬКО УТЕЧИЛ!!!! Я ДОЛЖЕН ПОПИС*ТЬ ТАК ПЛОХО! Я даже не могу вспомнить, сколько я ещё в игре. Я продолжаю ошибаться и умирать. Я могу сделать это. Я могу сделать это. Я могу сделать это. Я могу сделать это. Я так близко, я думаю. Мне нужно поскорее дойти до конца, иначе я обоссусь. Мой мочевой пузырь так растянут, и всё, что я могу чувствовать, это то, что мой пояс упирается в него. Я дойду до конца. Я, блядь, так просто не сдаюсь.

Сейчас 1:45, и мне просто нужно было отложить контроллер и взять себя в руки, потому что я начал полностью мочиться. немного вылез, и хотя я всё ешё лопаюсь, я чувствую себя немного лучше. Думаю, я смогу это сделать.

Хорошо, сейчас 2:00, и мне определённо достаточно, чтобы заменить то, что я потерял из-за того, что чуть не обмочился ранее. Вся вода движется в мой мочевой пузырь так быстро!!!! Я прямо разрываюсь! У меня постоянная капля, которая медленно вытекает из меня, и это ТАААК хорошо. Я даже не могу сдержать дрожь в ногах. Мой мочевой пузырь просто умоляет меня выпустить океан мочи, который он держит. Я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать! Я ТАК ПЛОХО ПИСАЮ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

О мой Бог! У меня течёт везде! Мне приходится постоянно ставить игру на паузу и хвататься за промежность, чтобы всё это не вышло наружу. Я так близок к концу, я не могу сдаться сейчас! Мои спортивные штаны совершенно промокли. МОЙ мочевой пузырь вздулся и стал твёрдым, как камень. Всё моё тело дрожит, и я чувствую, что мои мышцы устают. Я так чертовски близок к концу и не могу сдаться! Я никогда не делал ничего настолько интенсивного. Всякий раз, когда я берусь за контроллер, у меня сразу же начинают трястись руки, и это просто заставляет меня делать всё больше и больше ошибок. Я продолжаю падать и умирать, и каждое возрождение длится вечность. Всё занимает вечность. Не знаю, сколько ещё продержится моё тело, но я доживу до конца игры. Клянусь, я не собираюсь просто так сдаваться, подойдя так близко.

Я чуть не обмочился снова! Я больше не могу, а эта новая кат-сцена длится уже минут 5, и я не могу оторвать рук от промежности. Мой мочевой пузырь слишком полон, и я не могу остановить его выход. Моча просто течёт повсюду, мои поты полностью закончились, и я даже не буду говорить о том, насколько промокло полотенце, которое у меня под ногами. Я буквально беспорядок. Я не чувствую своих ног, мой мочевой пузырь пульсирует и просто умоляет меня дать себе облегчение. Хотя я не позволю. Я так близок к концу. У меня есть только ещё один раздел, и тогда я закончил.

Я только что прошёл игру, и теперь мне нужно выполнить задание, выполнив одно действие. Сделать это через кредиты. Я пообещал себе, что не буду пропускать ни одной кат-сцены, и намерен довести её до конца. Очень помогает способность держать себя в руках, не думая о том, чтобы отпустить. Но близость к самому концу только усугубляет ситуацию. Я чувствую, что это приближается. весь океан внутри меня буквально вот-вот вырвется наружу и затопит мой пот. Кредиты сделаны!

Когда я встал, чтобы побежать в туалет, я почувствовал тепло во всём теле. Я больше не мог сдерживаться. Я был переполнен, и я не мог добраться до туалета. Я почувствовал, как из меня вырвалась струя мочи, когда мои руки инстинктивно потянулись к промежности. Мне удалось остановить поток… но с трудом. Мне удалось доковылять до в*нной, при этом подтекая с каждым шагом всё больше и больше. Как только я увидел туалет, я понял, что не доживу до конца. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь просто сдался и высвободил поток мочи. Я сразу же прыгнул в душ и почувствовал сладкое облегчение, когда обливался водой около минуты.

Я очень надеюсь, что вам всем понравится история! Я сам придумал эту задачу после того, как некоторое время назад пытался сделать что-то подобное. Скажем так, у одного получилось не очень. Думаю как-нибудь напис*ть об этом. Но в любом случае, я надеюсь, что вам всем понравилась эта история, и большое всем вам спасибо!

*003*2019-03-17 06:24

Привет! Спасибо!!! Я действительно не измерял, но обычно у меня может быть около 80 унций, прежде чем он полностью лопнет.

{{32 минуты назад, Wombat48 сказал:

Отличный аккаунт! Сколько вы можете держать?

}}

*004*2019-03-17 20:18

{{14 часов назад, Wombat48 сказал:

Отличный аккаунт! Сколько вы можете держать?

}}

Привет! Спасибо!!! Я действительно не измерял, но обычно я могу выпить около 80 унций, прежде чем лопну. Я задерживаюсь сегодня вечером, я измерю и дам вам знать

