Занимаюсь садоводством

Автор: * [x]

*000*2020-10-09 19:16

Несколько выходных назад мне нужно было заняться садоводством. Чтобы установить сцену, это был обычный день, я был хорошо увлажнён, но мне не нужно было много мочиться (пока!). Очевидно, занимаясь садоводством, я был просто в повседневной одежде. Синий бюстгальтер и футболка. Свободное платье с белыми трусиками под ним и старые кроссовки.

Итак, я был снаружи, занимаясь садоводством. И у меня начало покалывать в мочевом пузыре. Я был занят, так что я ничего не думал об этом. По мере того, как я перемещался по саду, мне становилось всё хуже, пока не стало совсем некомфортно. Мне нравится работать в саду, и у меня было спокойное утро, поэтому я не хотел его прерывать. Но мой мочевой пузырь сильно отвлекал.

Я обдумал свою ситуацию. Я снаружи, в моём довольно частном саду. Мне нужно пописить (вполне заметно к этому моменту). У меня свободная юбка. Это было похоже на судьбу.

Итак, я привела свою юбку в порядок, чтобы минимизировать беспорядок. Тогда я просто расслабился. Мне всё ешё требуется некоторое время, чтобы промокнуть, если только я не в душе или что-то в этом роде, поэтому мне нужно было по-настоящему расслабиться. Но потом я почувствовал, как несколько капель намочили мои трусики. Потом ещё несколько. Затем он стал струиться, и мои трусики промокли, и он начал течь на траву. Вскоре между моими ногами образовался водопад. Это длилось недолго, но было так хорошо!

Когда всё было готово, я быстро осмотрелся, чтобы оценить ущерб. Мои трусики промокли, на кроссовках было несколько брызг, а юбка в основном сухая. Мне нравится ощущение мокрых трусиков, поэтому я просто продолжила заниматься садоводством. И если я чувствовал этот небольшой приступ, я просто расслаблялся на несколько минут и предупреждал, что мои трусики немного приподняты!

(PS: я не уверен, что моя девушка, которая была в то время в доме и знает о моих привычках омо, видела, но она закатила глаза, когда я вернулся в дом, и предположила, что, возможно, пора заняться стиркой).

*003*2020-10-14 16:51

{{9 октября 2020 г., 20:36, ews21 сказал:

Отличная история, мочиться на улице всегда весело, особенно когда никто не видит. Твоя девушка знает, что тебе нравится омо, или она закатила глаза из-за стирки?

}}

О, она знает… ;-)

{{9 октября 2020 г., в 23:13, Нильс Д. Д. сказал:

Вау, это действительно хорошая история.

Как помешанному на кроссовках, мне очень нравится читать, что вы не возражаете против того, чтобы на кроссовки попало несколько брызг.

Думаю, так и должно быть, ха-ха…

Странный вопрос в конце, а вы носили кроссовки с носками или без?

}}

Носками, а то ноги натирают

