Отчаявшись пописить стих

Автор: * [x]

*000*2019-03-22 13:52

Я люблю поэзию и слова и написала это сегодня, будучи в отчаянии. Наслаждайтесь!

Отпусти меня

я чувствую себя немного неловко

Мой мочевой пузырь очень полон

мне нужно взять детей

Для похода в местный бассейн

Вы извините меня, пожалуйста?

Я мог бы использовать посещение туалета

мне нужно позвякивать

Я боюсь сказать, что меня поймали

Я уверен, что мог бы использовать подмигивание

Могу я сейчас уйти, пожалуйста?

У меня есть зов природы

мне очень нужна пи

Можно ли потратить копейки?

мне очень нужно пописить

Покажите мне дам, пожалуйста?

Теперь невозможно усидеть на месте

мне нужен туалет

Могу я воспользоваться вашим горшком?

Ваша в*нная свободна?

Я должен пойти плохо, пожалуйста?

Могу я воспользоваться вашими удобствами?

Здесь есть туалет?

Мой мочевой пузырь действительно нуждается в опорожнении

Рядом есть туалет?

Пожалуйста, очень срочно?

Моё тело хочет мочиться

Мне нужен номер один

Я действительно должен возиться

Боюсь, мне нужно бежать

Вы отпустите меня, пожалуйста?

Можно ли пудрить нос?

я должен помочиться

Могу ли я вообще пользоваться вашим туалетом?

Пока не стало слишком поздно?

Мне действительно нужно поссать, пожалуйста?

Мне нужна комната маленькой девочки

Я корчусь, разве ты не видишь?

Это становится очень отчаянным

я рвусь пописить

Могу я пойти, пожалуйста?

я попаду в аварию

Я думаю, что я собираюсь протечь

Извините, пока я держусь

Я потею, когда говорю

Я умираю, чтобы пойти, пожалуйста?

Мои ноги скрещены так сильно

Я подпрыгиваю на обоих коленях

Я сильно напряг мышцы

Ваш туалет свободен, пожалуйста?

Я не хочу аварии, пожалуйста?

Волны становятся сильнее

я думаю, что я лопну

я собираюсь намочить трусы

Если я не доберусь до в*нной первой

Я не хочу мочиться, пожалуйста?

О нет, сейчас выйдет

Я чувствую, что моя промежность мокрая

Мои джинсы промокнут

Ты уже закончил принимать душ?

Я обмочусь здесь, пожалуйста?

Он стекает по моей внутренней ноге

Плотина вот-вот рухнет

Я делаю всё возможное, чтобы сдержать это

Но я так много могу вынести

Пожалуйста, очень срочно?

Ты слышишь, как это свистит из меня?

Я промокший, тёплый и мокрый

Если бы ты только впустил меня

Но я уверен, ты не жалеешь?

Можешь постирать мои джинсы и трусики, пожалуйста?

*005*2019-03-23 19:37

Всем спасибо. Мне нравилось придумывать разные способы, которыми люди говорят, что им нужно идти, лол.

*009*2019-04-15 17:34

{{27 марта 2019 г., 11:50, blasseroz сказал:

Лучшие «стадии омо», которые я когда-либо читал, и я не могу вам передать, что делало моё воображение, так хорошо подпитываемое этим сайтом!

}}

Вы можете не требовать воображения. Я сделал это в видео на x tube. Моё имя пользователя там helpmehold

*011*2019-04-15 20:49

{{46 минут назад, Razvan2000 сказал:

Я смотрел ваше видео. Это было удивительно!

}}

Благодарю вас!

