4H смачивание

Автор: Ivy1989 [x]

*000*2017-02-01 05:53

Сб 28 января 2017

Сегодня был очень смелый день для меня, я вышел из своей зоны комфорта и решил мочиться на публике.

Всё началось, когда двоюродный брат моего друга пригласил меня на мероприятие 4H. Было много продавцов, загонов для животных, было необычно тепло для этого времени года. Я ещё не спал, но я хотел пойти. Мы взяли мою машину, она больше, чтобы вместить 3 человека =D (просторное заднее сиденье), и у меня есть предметы первой необходимости в багажнике и джемперы, чутьё, вода, одеяла, сухой корм и т. д., сменная одежда.

Мы заскочили к Тиму Хортонсу, чтобы купить напитки XL??, и потратили час, чтобы отправиться на мероприятие. Я ненавижу тёплый кофе, поэтому выпил свой довольно быстро, но кофе всегда вызывает у меня жажду, поэтому, как только мы остановились, я купил литр воды. Я быстро с этим справился. Мы пошли навестить животных, кое-что из местной культуры, а самое главное, 4H в поддержку двоюродного брата моего друга.

Всё продлилось дольше, чем я надеялся. У меня было такое чувство, что мне нужно будет пописить, и это будет скоро. Поэтому я сказал им, что мне не следует так много пить, мне действительно нужно пописить.

Я начал лихорадочно оглядываться, я отказываюсь пользоваться противными портативными туалетами, и это всё, что было в наличии =(

Поэтому я решил попытаться подождать, пока мы не уйдём. Я не думаю, что мы уезжаем в ближайшее время, и я водитель!!

Прошёл час, и Блин!! Я был в отчаянии, я сидел на скамейке и смотрел, как мои друзья веселятся. Мои ноги тряслись очень сильно, и немного вышло, только чтобы усилить потребность. Я выбрала прекрасный день, чтобы надеть белую юбку без нейлона, голые ноги, по крайней мере, накануне я намазала ноги воском ^.^

Я подумал, что если я буду ходить взад и вперёд, это поможет, но нет, это ничего не сделало. Я собирался взорваться, я увидел очереди и детей, поэтому я начал красться обратно к машине, может быть, я смогу найти уединённое место, чтобы посидеть на корточках, нет. Я не мог пошевелить ногами и чувствовал себя очень нервным и беспокойным. Я направился в менее занятое место, не подозревая, что один из моих друзей был почти прямо позади меня. Я частично наклонился, немного выпятил попу и начал мочиться в то, во что я был одет. Давление было настолько сильным, что моча просачивалась через мою юбку и стекала несколькими миниатюрными вилочками. Я прикусила нижнюю губу, думая, что осторожничаю, облегчая ноющие боли в мочевом пузыре. Я почувствовал, что некоторое время мочился, мои ноги были видны вблизи, а передняя часть моей белой юбки стала полупрозрачной, демонстрируя голубой оттенок. Так стыдно. Я повернулся, чтобы прокрасться к своей машине.

«О, чёрт!» — это слова, которые вырвались у меня изо рта, когда я увидел своего друга. Он снял куртку и накрыл меня, что было приятно и заверило меня, что несчастные случаи случаются часто, особенно когда используются портативные устройства и это ужасно. Я добрался до машины, схватил свою лишнюю одежду и пошёл сзади, накрывшись своим одеялом, которое у меня было, и переоделся.

Теперь, когда я чувствую себя лучше, я был готов наслаждаться остатком дня, =}

*008*2017-02-16 06:49

Как только мои посты будут приняты, их будет гораздо больше =D

