Пришлось пописить в течение часа езды

Автор: * [x]

*000*2017-09-06 20:29

Сегодня, согласно своему обычному утреннему распорядку, я проснулась, помочилась, оделась в футболку и джинсовую юбку до колен и пошла в школу. Я хожу в школу в часе езды от того места, где живу (долгая история), и сегодня у меня был только один урок. Я пью кофе по дороге в школу, и где-то на полпути он достаточно прохладный, чтобы наконец начать его пить. Когда я прихожу в школу, у меня почти нет желания идти, но урок вот-вот начнётся, поэтому я решил отложить его до окончания урока. Класс длился полтора часа, что нормально; и мой мочевой пузырь был полон, тоже нормально. Что было ненормально, так это то, что я шёл со своим учителем, чтобы сказать ему, что пропущу несколько занятий на пару дней. Я вышел из здания, так как находился возле выходных дверей, и пошёл к своей машине. Когда я добрался туда, я подумал про себя, что должен был пойти в туалет, но я мог продержаться, пока не доберусь до заправки на полпути по дороге.

Выйти со школьной парковки было безумием. Было так много пробок, что это добавило минут 10 к моему проезду, потому что меня никто не выпускал. Вскоре я выбрался и выехал на шоссе. Моя следующая остановка должна была быть на полпути к дому. Я знал, что смогу продержаться так долго. Однако были две проблемы: 1) вождение по шоссе кажется в 10 раз дольше, чем обычно, когда ваш мочевой пузырь полон, и 2) я действительно пропустил заправку. Так что я решил, что просто вернусь домой как можно скорее.

Примерно в этот момент я время от времени держал себя за промежность, пока не смог убедить себя, что «мне не нужно так сильно мочиться». Было это правдой или нет, но это сработало, и мне удалось продержаться, пока я не вернулся домой.

Когда я вернулся домой, я поднялся в свою квартиру на 3-м этаже (лестница — отстой, когда ты на грани того, чтобы помочиться) и едва добрался до в*нной. Исключением было то, что мне удалось немного пописить, прежде чем спустить трусики. Если не считать нескольких раз, когда я думал, что буду мочиться в своей машине, это был довольно забавный опыт.

