Едва добрался до писсуара на работе

Автор: 123456790

*000*2018-01-18 19:17

Я работал допоздна и пил много кофе, чтобы оставаться энергичным. Я был действительно сосредоточен на своей работе, поэтому, хотя я знал, что мне нужно пописить довольно сильно, я решил продолжать работать. В это время я был на работе один, так что я мог свободно покачивать ногой и немного извиваться. Но я был так поглощён тем, что делал, что не замечал, что чуть не протекал в штаны. Я подошёл к кулеру попить воды и заметил, что вот-вот лопну! Услышав, как вода льётся в стакан, мой пенис подпрыгнул и задрожал в трусах. Я согнулся пополам, поставил стакан и поспешил в мужской туалет. Я не знаю, как я позволил моей потребности стать такой плохой. Прогулка в туалет только усилила мою неотложность. Мне очень хотелось сжать свой член, но я не стал этого делать в холле, на случай, если кто-то ещё в здании будет работать допоздна.

Я позволил себе ненадолго схватиться за промежность, когда зашёл в мужской туалет. Я поспешил встать перед писсуаром. Быть так близко к облегчению делало побуждение невыносимым. Я почувствовал, как вытекло несколько капель. Мне пришлось извиваться и держаться, чтобы остановить утечку. Конечно, моя молния застряла, когда я собиралась лопнуть. Я отчаянно пытался расстегнуть молнию на джинсах, чтобы пописить, но это не сработало! После особенно сильного рывка молнии я, наконец, расстегнул её, но не совсем вовремя… Близость писсуара вызвала спазм моего наполненного кофеином мочевого пузыря, выпустив большой поток в мои трусы. Я немного помочился на руку и потерял рывок на полу, когда доставал свой пенис. Я тяжело, очень облегчающе помочился в писсуар. Пришлось заканчивать работу в мокрых трусах…

