Неделя разнообразия смачивания

Автор: * [x]

*000*2022-06-16 22:53

Учитывая, что впереди меня ждёт лето семейных каникул и минимум возможностей для омо, я подумал, что лучше всего проведу последнюю неделю самостоятельно. Я бросал себе вызов мочиться каждый день, но каждый раз в разных условиях. Неделя, чтобы отпраздновать увлажнение разнообразия. Вот как это оказалось.

ПОНЕДЕЛЬНИК: ЛАТЕКСНОЕ БЕЛЬ¨

Я никогда раньше не пробовал латексную одежду, и мои партнёры предложили мне купить её, чтобы посмотреть, как её мочить. Попробовать что-то совершенно новое было бы хорошим началом этой недели, подумал я.

Мне удалось надеть их (немного сложно), и мы пошли в в*нную. Даже если мне какое-то время нужно было пописить, мне было трудно по-настоящему отпустить это, поэтому я начал пис*ть понемногу. Вскоре трусики начали выпирать. Это было похоже на наполнение водяного шара. Очень странное чувство. После того, как я налил ещё немного, я мог разбрызгивать мочу рукой, и было приятно стимулировать себя, не прикасаясь по-настоящему. Я просто немного нажимаю на «воздушный шар» и позволяю волнам собственной мочи катиться по мне.

Когда я помочился, это было похоже на то, как когда вы принимаете в*нну, потому что моча просто попадала прямо в озеро, окружавшее меня. И бельё ещё не протекло ни капли. Мы почти нервничали, что произойдёт, когда я буду мочиться, если всё вдруг лопнет и выплеснется, но этого не произошло. Через какое-то время немного стекало по моим ногам, и я заметил, что если слишком сильно надавить рукой на нижнее бельё или пошевелить ногами, оно будет протекать. Из-за того, что я согнул колени, вода хлынула на пол.

Если честно, опыт был скорее весёлым и интересным, чем сексуальным. На самом деле это не ударило по моим фетишистским кнопкам. Я просто слишком много мокрых штанов. Но было бы интересно носить их под обычной одеждой и не знать, когда они начнут протекать и намочат штаны. Надо попробовать как-нибудь в другой раз.

ВТОРНИК: СМАЧИВАНИЕ ВЕЛОСИПЕДОВ И СМАЧИВАНИЕ ДОЖД¨М

Я собиралась в город по делам, и планировала по дороге намочить шорты на велосипеде, искупаться в городском озере, переодеться, сделать покупки и отправиться домой.

Я подождал, пока мне понадобится пописить, и вышел. Я выбрал кратчайший маршрут, и он был загружен движением как автомобилей, так и других велосипедистов. Я пускал струи только тогда, когда рядом никого не было, но мне всё же удавалось хорошо пропитать сиденье моих синих шорт, и я мог видеть, как капли падают вниз. Когда я добрался до города, мне пришлось пройти мимо большой группы туристов из другой страны, прогуливающихся вокруг озера. Я отстал и прошёл мимо них. Я продолжал идти, пока не достиг пляжа, где я был один.

Я припарковал свой велосипед, снял обувь и футболку, но потом я увидел длинную очередь туристов, идущих в мою сторону, и я понял, что не успел зайти в воду, как они начали проходить мимо меня. Я не хотел, чтобы их пристальные туристические глаза смотрели на мою экзотическую промокшую попу, и мне всё ещё нужно было пописить, и я не знал, была ли температура воды достаточно тёплой, чтобы мой мочевой пузырь мог там расслабиться. Так что я просто быстро сел на траву и тут же незаметно обмочился, пока мимо медленно проходили группы. Они всё ещё смотрели на меня, но я знал, что они никак не могли видеть, что я делаю.

Как только они все прошли мимо, и до того, как кто-то ещё пришёл, я поспешил на мост и прыгнул в воду. думал, что я могу встать, одеться и надеть дождевик до того, как он хлынет. Я также взял несколько салфеток и немного почистил свой велосипед. Как только я вытер левый ботинок, где я видел, как капает моча, выгульщик собак остановился и начал говорить со мной.

«Ты… (обмочился? Обмочился в штаны? Попал в аварию? Откуда она узнала?)… плавал?» (Да, конечно) «О да, на самом деле было довольно тепло», — сказал я, и мы немного поговорили, прежде чем разойтись. Пойти поплавать по какой-то причине всегда приводит к разговорам с незнакомцами, особенно в начале или в конце сезона, когда люди думают, что я сумасшедший, потому что вода такая холодная. Самое смешное, что я почти всегда просто мочился, когда это происходит, и если бы они знали об этом, они, вероятно, подумали бы, что для меня имеет смысл прыгнуть и привести себя в порядок. Но я держу эту часть при себе.

Я выполнил свои поручения, и у меня остался один большой популярный секонд-хенд на окраине города, где я хотел найти подарки на день рождения для своего партнёра. Но мне действительно нужно было снова пописить. Наверное, я никогда раньше не опорожнялся полностью. Внезапно снова намочить по дороге домой показалось хорошей идеей, но тогда я не смог бы сосредоточиться на покупках, поэтому я решил просто пойти и пописить в соседнем магазине, так как я знал, что там есть туалеты.

Я вскочил на велосипед, а дождь уже лил. Мои чёрные спортивные штаны вскоре намокли. А потом меня осенило, что теперь я могу делать что угодно, и никто ничего не увидит. После ещё 5 минут езды на велосипеде под дождём в сторону промзоны я ещё больше промок и принял решение. Первый рывок я дал ещё на байке, когда сворачивал на стоянку у магазина. Когда я припарковал свой велосипед, я описился прямо там, где проезжало много машин и людей. Не полное затопление, но достаточное, чтобы у меня потекли ноги, когда я ослабила давление, прежде чем пойти за покупками, промокшая и от дождевой воды, и от мочи, но в полном комфорте.

Когда я закончил, я снова сел на свой велосипед, и на этот раз я просто стоял там, прислонившись спиной к зданию, расслабленный и небрежно позволяя моче течь в мои штаны, в то время как машины продолжали проезжать мимо меня. Я остановился и посмотрел себе под ноги. На самом деле ничего не было видно, поэтому я снова отпустила, больше не заботясь о туфлях. Это было потрясающе.

СРЕДА: НОЧНОЕ НОЧНОЕ НЕМОЧЕНИЕ В ПОДГУЗНИКАХ

Я уже говорил вам раньше о том, как тяжело мне было принять свою любовь к писанью в штаны. Потребовалось много лет позора. Когда я, наконец, принял это, я не был готов признать, что у меня также есть некоторый интерес и любопытство к подгузникам, поэтому мне потребовалось ещё немного времени, чтобы начать исследовать. Сначала поэкспериментировала с полотенцами, а потом купила в супермаркете пачку сухих найтсов для подростков, просто чтобы посмотреть, подойдут ли они мне. Они действительно узкие, но я могу носить их без дискомфорта.

Мне нравится чувствовать себя защищённым, и я начинаю писить в подгузник. Мне нравится возможная скрытность в этом. Но после того, как я промокну, чего-то не хватает. Ощущение мокрой ткани на моей коже, внешний вид и унижение мочащихся штанов являются важными частями моего фетиша, которого я не получаю от намокания подгузника, поэтому он просто не возбуждает меня так сильно. Это не значит, что мне это не нравится. Это по-прежнему очень удобно и расслабляюще.

Итак, накануне среды я спал в подгузнике с планами намочить утром. В предыдущие разы, когда я делал это, было очень плохо для моего сна, но на этот раз мне не предстояла ночная смена или что-то ещё, поэтому я мог быть более расслабленным. Я всё ещё проснулся слишком рано, но я просто остался в постели, так как почувствовал, что мне хочется пописить. Я никогда не мочился в постель, даже будучи маленьким ребёнком или будучи полностью пьяным. У моего тела, кажется, есть сильные барьеры. Так что просто лежать полностью защищённым и позволить этому случиться кажется таким неправильным и таким классным.

Потребовалось некоторое время, прежде чем я смогла выпустить несколько протечек, но затем через некоторое время я начала мочиться более длинными струями, чувствуя, как тёплый подгузник набухает. Я начал свою утреннюю рутинную проверку телефона, всё ещё писая, что осталось в моём мочевом пузыре, и теперь мой подгузник был на пределе, а мокрое пятно на защитной простыне росло. Я чувствовал себя немного возбуждённым, но, поскольку мне было трудно по-настоящему попасть туда во время игры с подгузниками, я подбодрил себя несколькими историями о скрытых публичных намоканиях подгузников из раздела Омуцу здесь, и это сработало просто отлично.

Какое прекрасное начало дня.

ЧЕТВЕРГ: ПРОМАЧИВАНИЕ ДЖИНСОВ ПО ЧАСТНОМУ СЦЕНАРИИ

Четверг был занят. Работал весь день, а потом шёл прямо с работы пить пиво и караоке с друзьями. Некоторые из правил, которые у меня есть, когда дело доходит до игры в омо: «не делай этого на работе», «не делай этого в присутствии друзей» и «не делай этого на публике в состоянии алкогольного опьянения». Итак, что я планировал на этот день, так это обмочиться дома ночью, но приправить это некоторым наращиванием по дороге домой. Пытаюсь придумать смущающий публичный сценарий, в котором я мог бы оказаться. Это то, что я делаю довольно часто, и это обычно добавляет волнения от промокания. Это похоже на ролевую игру с самим собой, и в сочетании с реальными физическими ощущениями это часто создавало воспоминание, к которому я могу вернуться в своём уме, почти чувствуя, что воображаемый несчастный случай произошёл на самом деле.

Я отлично провёл ночь, а спустя пять кружек пива уже ехал домой с мочевым пузырём, который начал наполняться после последнего посещения туалета в пабе. Я встретил друга в пабе, который жил в том же районе, поэтому вместо того, чтобы вникать в свой сценарий, мне пришлось всю дорогу сидеть и слушать, как он разглагольствует о своей лояльности по отношению к своему рабочему месту, поскольку ему предложили новую работу в другом месте, и он не знал, что делать…

Я вышла из поезда и направилась домой, нуждаясь в туалете, ещё не отчаявшись, но в голове я держала уже давно. Я и мои воображаемые друзья собирались на вечеринку в городе, пришлось немного пройтись до места, и я действительно жаждал облегчения. Как только я зашла в свой дом и стала искать полотенце, чтобы положить его на пол, чтобы лужа не растекалась по всему телу, мой мочевой пузырь начал немного спазмироваться. Я стоял перед зеркалом, но также стоял в очереди в ночной клуб, понимая, что не выдержу, если нас скоро не впустят, и что мои серые джинсы ничего не скроют. если что-то случилось.

Потом я описился. Всё просто вылезло наружу, и всё, о чём я мог думать, было: «Как восхитительны эти джинсы, в которые можно пописить?» Я пытался придумать сценарий, но было 1:30 ночи, я был немного пьян, и я просто продолжал возвращаться к тому, как здорово я себя чувствовал, и как джинсы сделали такую ??идеальную работу, размазывая мою мочу по всему телу с очень небольшим концом. на полу.

Усвоенный урок: сценарии лучше разыгрываются, когда вы больше сосредоточены. На этот раз это особо ничего не добавило, но всё равно было отличное увлажнение (потому что эти джинсы не такие классные…). Также очевидно, что рецепта идеального увлажнения не существует. То, что работает лучше всего, меняется время от времени.

ПЯТНИЦА: УТЕЧКИ СТРЕССОВ

Как бы я ни любил медленно терять контроль во время крайнего отчаяния, это то, что я делаю из соображений здоровья мочевого пузыря только в очень особых случаях, и такая потеря контроля случалась со мной только тогда, когда я планировал это и выпил гораздо больше воды, чем моё тело нуждалось. Я просто никогда не впадаю в отчаяние в своей повседневной жизни.

Но есть и другие способы заставить себя потерять контроль, хотя бы немного. У меня типичные утечки стресса после родов. Обычно это происходит во время бега, но иногда и при быстрой ходьбе, особенно на спуске, и в моём мочевом пузыре этого не должно быть много. Это вопрос противоречивых чувств ко мне. Я горжусь своим сильным мочевым пузырём и способностью полностью контролировать, в каких ситуациях я хочу промокнуть, поэтому меня раздражает то, что у меня больше нет такого контроля. Но я полон решимости найти способы получать удовольствие даже от своих настоящих маленьких происшествий.

Одна вещь, которую я иногда делаю для развлечения, — это надеваю светлые джинсы и прогуливаюсь, не помочившись заранее, зная, что если я несколько раз потечу до того, как вернусь домой, она может почти или слегка промокнуть через мои джинсы, и это захватывающе. на самом деле не зная, произойдёт это или нет.

На этот раз я выбрала свои желтоватые джинсы. Я нашёл их на полке на работе, куда люди кладут одежду, которую они больше не используют, чтобы её могли взять другие. Мне не нравится цвет, но они мне подходят, поэтому я использую их только для вещей омо.

На этот раз я отправился в часовой путь, через деревню, через шоссе, в лес, а потом обратно домой. Мне нужно было только немного пописить, когда я уходил, но я выпил пару больших стаканов воды, поэтому я знал, что рано или поздно это ударит по моему мочевому пузырю. Это случилось, когда я был на полпути через лес. У меня были некоторые позывы к мочеиспусканию, когда я останавливался, чтобы сделать фотографии, и я мог чувствовать мочу прямо у отверстия, когда я шёл, но я всё ещё был сухим, когда я пересёк автомобильный мост, который привёл меня обратно в деревню. Я начал думать, что смогу сделать это дома сухим. Как скучно. Но оставалось ещё несколько длинных крутых спусков, и я знал, что они, вероятно, меня достанут.

Вниз по первому холму, вот он. Несколько тёплых капель выскользнуло на моё нижнее бельё. Но этого было так мало.

Я был над последним холмом и почти дома. Я напряг мышцы и хорошо держался. Как-то слишком хорошо. Итак, последние несколько шагов вниз по склону я ускорил свой шаг, разминая ноги, и вскоре был вознаграждён тем, что вышла большая тёплая течь. Я быстро коснулся своей промежности, возможно, она была немного влажной, но вся влажность была в нижнем белье.

Оказавшись дома, я просто не мог удержаться от струи, глядя на себя в зеркало. Он закрылся прямо и создал милое маленькое пятно на моём бедре. Время для мастурбации с ещё хорошо наполненным мочевым пузырём перед тем, как пойти в туалет, принять душ и собраться на работу.

СУББОТА: СКРЫТОЕ «СЮРПРИЗ» СМАЧИВАНИЕ

Ещё один напряжённый день. Это был фантастический, извращённый день рождения моего бойфренда, и у нас было всего два часа, чтобы отпраздновать его, прежде чем мне нужно было идти на работу. До его прихода мне нужно было упаковать его подарки, приготовить ужин, постирать и, конечно же, одеться для него. Серые брюки от костюма, рубашка, галстук и жилет сделают его фетишистские чувства счастливыми.

С нашим плотным графиком ужина, поедания торта, объятий и секса мне также нужно было прокрасться в мочеиспускание. Одна из моих любимых игр с партнёром — делать это без предупреждения и просто ждать, пока другой заметит. Он и со мной так иногда делает.

Хотя на этот раз всё было слишком предсказуемо. Он знал о моём 7-дневном челлендже, он даже спросил меня, как это было, пока мы ужинали на балконе. Конечно, он ожидал, что я сделаю это сегодня снова. Но, по крайней мере, мне удалось хорошо скрыть растущее отчаяние и просто притвориться расслабленным во время ужина.

Когда мы доели торт и начали целоваться, мы подошли к зеркалу в коридоре. «Давай посмотрим, хорошо ли мы смотримся вместе», — сказал я, и тут же выпустил струйку из своих штанов. Я чувствовал, как он стекает по моей ноге. Когда он улыбнулся и сказал «О, да», я сначала подумал, что он заметил, как я писаю, но он просто восхищался тем, как мы выглядим. Мы целовались, и я снова обмочилась, целуя его. Было уютно. Посмотрел на свои штаны и был удивлён, увидев, что намокание до сих пор совсем не видно. Эти серые штаны я раньше не мочил, и судя по всему, внутри они были почти водонепроницаемыми. По крайней мере на данный момент.

Мы возбудились (ну, мы были всё время), и S засунул руку мне в штаны и потрогал моё мокрое нижнее бельё. — Хм… это моча или… — сказал он, и я не ответил. Но я продолжал выпускать длинные рывки. — Ты обмочишься, да? — сказал он через некоторое время.

Я посмотрел вниз, а у моих ног была небольшая лужица, но на штанах ещё не было и следа. Лужа медленно росла по мере того, как моча вытекала из моих ножек, и мы положили туда полотенце, прежде чем она слишком долго уползала. Снаружи штаны моего костюма всё ещё казались сухими и чистыми. То есть, пока мы оба не достигли кульминации и моя левая нога не была покрыта спермой. Теперь я уже не выглядел так презентабельно, но это всё по его вине. С пошёл раздеваться, а я остался стоять на полотенце, теперь в состоянии расслабиться и полностью опорожнить мочевой пузырь. С этим более интенсивным потоком моча, наконец, проникла сквозь ткань, и в промежности и на ногах осталось несколько маленьких тёмных пятен. Думаю, я нашёл новые штаны, которые отлично подходят для публичных игр.

ВОСКРЕСЕНЬЕ: «НЕ ЖИВУ В ОДИНОЧКЕ» — ОБМАЧИВАНИЕ В ВАННОЙ КОМНАТЕ

Я приберегла кое-что важное для воскресенья. Это была моя последняя рабочая смена перед отпуском, я был дома около 10 часов вечера, и в завершение я, конечно же, собирался намочить штаны рабочей формы. Это как бы превратилось в традиционную вещь. Чтобы добавить к этому немного особенного, я планировал спуститься на прогулку по пляжу, прежде чем отправиться домой, посидеть и полюбоваться закатом, пока я заливаю штаны, и, возможно, сделать несколько потрясающих фотографий.

Я оставался хорошо увлажнённым весь день на работе, и мои последние стаканы воды действительно сработали по дороге домой на поезде. Я действительно не мог думать о чём-то другом. Я знал, что смогу удержать его без проблем, но облегчение было бы фантастическим.

Спрыгнув с поезда, полного как мочи, так и предвкушения, я получил телефонный звонок. Это был мой бывший. Наш малыш передумал и настоял на том, чтобы прийти ко мне сейчас, а не утром, как мы планировали. Они будут здесь через 10 минут.

Так что всё красивое наращивание впустую. Я ждал на остановке поезда, пока они не прибыли, и мне удалось скрыть как разочарование, так и растущую потребность помочиться по пути домой. Я знал, что мне тоже в чём-то повезло. Если бы мне позвонили всего через 20 минут, мне пришлось бы скрывать что-то гораздо более неловкое.

Теперь я сделал это домой сухим и имел долгую неудовлетворительную мочу в туалете.

Как только ребёнок заснул, я хотел, по крайней мере, выполнить задание, как бы скучно я ни чувствовал себя после этой неудачи.

Я заперлась в в*нной и надела пятничные жёлтые джинсы. Я не мыл их после той небольшой течи. Раньше я мочился в штаны от костюма, сидя на унитазе, но не в джинсы, так что можно попробовать.

После стольких обильных мочеиспусканий на этой неделе мне было нетрудно оторваться и пописить, как если бы я обычно ходил в туалет. На самом деле это было точно так же. Я помочился и услышал звук ударяющейся о воду струи, с той лишь разницей, что вся моя попа одновременно согрелась. Спереди ничего не было видно, но, конечно же, у меня на попе осталось огромное мокрое пятно. Я думаю, если у вас есть только свитер, который можно повязать вокруг талии, вы можете быть очень скрытным с таким смачиванием даже в общественных местах.

Итак, мой 7-дневный челлендж «Разнообразие смачивания» был завершён. Это было весело, и я, вероятно, сделаю это снова когда-нибудь, с новыми идеями.

БОНУС НА 8-й ДЕНЬ: СЛУЧАЙНОЕ НАМОЧЕНИЕ

Да, разве не иронично, что после 7 дней преднамеренного намокания, в первый день моего засушливого сезона, у меня случилась небольшая незапланированная авария на публике?

Я оставила ребёнка дома, чтобы выйти на короткую пробежку, всего 2 км. Я только что опорожнил мочевой пузырь и почти ничего не пил. Это означало, что я должен вытечь максимум несколько капель, поэтому я не счёл рискованным надеть зелёные хлопчатобумажные шорты вместо чего-то более скромного.

Что ж… В этот день я ошибся. Я думаю, что я только бежал в течение одной минуты, когда я начал течь. Мой мочевой пузырь всё ещё был совершенно пуст, поэтому я продолжал бежать, но у меня также продолжались подтекания. Вскоре я понял, что оно промокло мои шорты, а внутренности моих ног были мокрыми. Спереди всё было нормально, но я понятия не имел, как это выглядит сзади. Я знал, что это должен быть патч. На мне была просто футболка, и у меня не было возможности прикрыть мокрую промежность, поэтому я срезал путь до дома. Мимо меня проехало всего несколько машин, и я не натыкался на соседей, так что всё было не так уж плохо. Но я не чувствовал себя так комфортно по этому поводу. Всегда кажется скучным протекать, когда мочевой пузырь так же хорош, как и пустой, но в более скрытой одежде я, вероятно, наслаждался бы этим больше.

Несчастный случай — это большой поворот в моей фантазии, и не всегда в реальности, но мне просто нужно поработать над этим.

Надеюсь, вам понравилось всё это читать, и вы вдохновились на то, чтобы провести собственную неделю разнообразия смачивания!

Фотографии ниже сделаны во вторник, четверг и воскресенье.

&&

&&

&&

*002*2022-06-18 13:23

{{6 часов назад, мокрые штаны сказал:

Какое прекрасное чтение. Такое разнообразие впечатлений. Понедельник и среда вложили идеи в мою голову!

}}

Спасибо! И вкладывать идеи в головы людей было именно то, на что я надеялся. Веселиться!

*005*2022-07-07 13:21

{{5 июля 2022 г. в 19:56 Mariner62 сказал:

Семь дней, семь разных способов мочиться. Звучит как забавный вызов.

}}

Да, давай, попробуй, пожалуйста. хотелось бы почитать отчёт!

