Запланированная авария

Автор: * [x]

*000*2018-02-16 13:28

Первый раз я специально описился, и мой фетиш на писанье начал расти в 10 лет. Я всё спланировал, проснувшись утром, я не пользовался в*нной. Я надел чёрные баскетбольные шорты без нижнего белья. Я подошёл к холодильнику, взял 3 бутылки воды и выпил две бутылки воды. когда я добрался до своей комнаты, я выпил последнюю бутылку воды и сел на стул. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает медленно наполняться, и я становился всё более возбуждённым, чем больше мой мочевой пузырь наполнялся, потому что я хотел держать мочевой пузырь полным весь день. В конце концов, мой мочевой пузырь стал настолько полным, что стал болеть, я почувствовал, как 3 литра воды, которые я выпил, растягивают мой мочевой пузырь до предела. Мой мочевой пузырь начал сдаваться, и он сильно сокращался, и каждый раз, когда это происходило, из него вырывалась струя мочи.

Струи мочи были настолько сильными, что они прошли сквозь мои шорты, как будто я был без штанов, и моя моча струилась достаточно высоко, чтобы намочить мою рубашку и мой стол. Я схватил себя так сильно, что остановил мочу. Единственное, что мешало мочеиспусканию, была моя рука, и она начала очень сильно гореть. Моя мышца мочевого пузыря полностью отказала, и единственное, что удерживает мочу, это моя рука, сжимающая себя. Мой мочевой пузырь ужасающе сильно сжался, и я схватил себя изо всех сил. Чувство жжения от того, что я сдерживаю себя, усилилось настолько, что я больше не мог терпеть боль, и я потерял контроль над собой, и я начал неконтролируемо мочиться на себя. Не знаю, почему мне это так нравилось тогда, это было хорошее чувство, когда я держал его, пока не потерял контроль над своим мочевым пузырём, мне это нравится.

