Больше фото и даже видео (моего мочевого пузыря)

Автор: MisterBlue [x]

*000*2021-11-22 11:04

Некоторое время назад я разместил несколько фотографий моего выпирающего мочевого пузыря. У меня была ещё одна возможность сделать трюм (невероятно). Так я и сделал и, конечно же, сделал несколько фотографий (все в основном одинаковые, но у меня не было времени сделать больше) и даже два коротких видео! Я закончил трюм буквально несколько минут назад! К сожалению, мне пришлось закончить его позже (8/10), потому что я должен идти в школу. Я, скорее всего, не смогу ответить на ваши комментарии, даже если бы очень хотел. Но я постараюсь ответить после школы. Кстати. Если у вас есть критические замечания по поводу того, что вам не нравится, тоже запишите их. Посылаю любовь всем вам.

Edti/PS: Вероятно, мы немного ошиблись, ожидая реакции так рано.

VID_20211122_112307.mp4

VID_20211122_112211.mp4

*004*2021-11-23 06:01

{{12 часов назад, Bursting_Baby сказал:

О боже, твоё дыхание и стоны! И эта выпуклость! вы, должно быть, собирались взорваться!!!

}}

На самом деле это было не так уж и плохо. Но я бы, наверное, не смог сделать фото/видео такого качества, если бы это было возможно. С начала до середины 8/10. Я чувствовал себя хуже. Но и это было непросто. Я надеюсь, что в следующем году у меня получится провести полноценный холд (и, конечно же, поделиться некоторыми фотографиями и видео). Сомневаюсь, что смогу что-нибудь сделать во время Рождества.

Я рад, что вам нравится мой контент. Я был бы рад предоставить больше, если бы мог.

{{7 часов назад, Дерписквид сказал:

Это всё супер горячо! Спасибо, что поделились!

}}

Я рада что тебе нравиться. И это также гигантский комплимент для меня.

{{1 час назад, notthewees сказал:

Ты милая.

}}

Спасибо.

*005*2021-11-25 09:00

Я помещу их в раздел Omorashi & peeing videos из следующего поста. Это имеет больше смысла.

