Новые чёрные джинсовые брюки.

Автор: coloradowet [x]

*000*2020-08-28 01:49

У меня есть немного текстильного фетиша, как и у Омо, и мне пришлось найти новые «мокрые джинсы». Я взял выходной в неделю, чтобы наверстать упущенное по работе с машиной и встречам, и у меня было немного времени, чтобы зайти в местный комиссионный магазин. В основном в моём распоряжении была синяя джинсовая ткань для смачивания, и я смотрел несколько видеороликов о чёрной джинсовой ткани и о том, как она действительно показывает влажность, и я знал, что должен найти что-то лучше, чем те, которые у меня были.

Я обычно покупаю обе секции, мужскую и женскую, хотя в последних я немного застенчив, но время от времени набираюсь смелости и таскаю немного обтягивающей кожи (крушители мячей), чтобы поиграть с ними. Я действительно ценю узкие штаны с этим изломом, я ребёнок Jnco, поэтому мешковатые всегда были в моём стиле.

В связи с ковидом примерочные закрыты, поэтому можно догадываться, как вещи могут подойти, но я не против догадываться, как они будут сидеть, и даже лучше, как они будут показывать влажность, и всегда ищу те, которые трудно стянуть ;-)

Во всяком случае, мне повезло в мужском отделе, я нашёл узкие чёрные джинсовые брюки, которые искал! Красивый и обтягивающий вид, но я беспокоился о промежности, потому что мой опыт с мужскими узкими брюками, у них огромная талия, и я, как правило, не склоняюсь к метко названным «крушителям мячей» для фетиш-развлечений. Я ещё не закончил, я ещё не отважился на женскую секцию ;-)

Я стесняюсь, так как я живу в маленьком городке, и я вижу женщин моего возраста, просматривающих выбор, но они стали намного лучше в «пофигизме» с тех пор, как моя дама поощряла такое поведение, ей это нравится.

Я искала потрясающие винтажные юбки, как и всегда, но безрезультатно, и попала на вешалку с джинсами и, к своему ужасу, не нашла ничего, кроме тёмно-синих джинсов. У меня был ещё один шанс в разделе капри, и я думаю, что нашла свои новые любимые «женские» джинсы. У них фальшивые карманы, нет шлёвок для ремня, большая резинка и плотный ужин, но не слишком тесный (я действительно думаю, что это дерьмовый патриархат на карманах … кстати), но для личного удовольствия … оценка !!!

В любом случае, я был в отчаянии во время этой авантюры, и мне нужно было сделать дом сухим, они вели строительство в моём доме, поэтому я знал, что не могу ходить мокрым, как раньше, мне буквально пришлось перелезть через строительные леса, чтобы получить к моей входной двери. Поскольку я некоторое время был в мокрой авантюре, доводя свой мочевой пузырь до предела, я знал, что не могу контролировать свои потребности, поэтому я знал, что мне нужно вернуться домой. Я не хотел тратить своё отчаяние в туалете, терять контроль и переодеваться в свои запасные штаны, которые я держу в машине для таких случаев среди бела дня, поэтому я поспешил домой, подпрыгивая и хватаясь за себя всё время.

Я добрался до дома, схватил свои «товары» и помчался наверх по джунглям спортзала со строительными лесами. Я забрался внутрь и быстро надел свои новые штаны, которые нашёл в мужском отделе, они подошли как сон!!!! Схватил свой компьютер, чтобы снять видео, и вот оно.

Я хотел сделать больше отчаяния, а также крупный план, но моё отчаяние взяло верх надо мной, и я намочил свои новые штаны, думаю, я не могу вернуть их сейчас

Это было так хорошо!

Извините, не извиняюсь за отсутствие отчаяния, как только я сдерживаю себя достаточно долго, я становлюсь недержанием мочи, со мной случаются общественные происшествия, но как только я попадаю в свой собственный дом, это становится ключом к защёлке, и это просто выходит из меня. .

В любом случае, наслаждайтесь!

Может быть, я сниму видео об обтягивающих штанах из кожи ужина, которые я тоже нашёл, если они интересны ;-0

Фильм 27.08.20 в 18.07.mov

