Неловко мокрый и беспорядок

Автор: Псевдоним неизвестен

*000*2022-01-22 22:49

Привет ещё раз, справедливое предупреждение, что это включает в себя беспорядок.

Сегодня я, как обычно, вышел на прогулку на тропу за своим жилым комплексом. Было холодно, но не то, чтобы замёрзнуть. Я был одет в футболку и синюю куртку/худи с синими джинсами и ботинками. Я вышел и прогулялся, как обычно, мимо парка и небольшого озерца с очаровательными утками, прежде чем попасть в более лесистую местность. Я остановился, чтобы немного отдохнуть, и почувствовал, как пульсирует мой мочевой пузырь, так как я ещё не пис*л. На самом деле я не планировал мочиться, но после того, как я это почувствовал, я решил, почему бы и нет, и пошёл в лесистую часть тропы, чтобы помочиться. Было прилично рано, поэтому я был по существу один, поэтому я просто выплеснул всю свою мочу. Мои джинсы явно промокли, и после того, как я закончил, я пошёл домой, что всегда было моей любимой частью.

Мне нравится чувствовать себя в мокрых штанах, так или иначе, я вернулся к пруду и обогнал нескольких бегунов, но они выглядели слишком занятыми и сосредоточенными, чтобы даже заметить. Когда я приблизился к концу тропы, ведущей к моему дому, я почувствовал, как у меня немного заурчало в животе, и я понял, что должен какать с прошлого дня. Я подумал, что было бы здорово испачкать мои штаны, так как я давно этого не делал, поэтому я сошёл с тропы и немного оттолкнулся, прежде чем мягкая полутвёрдая порция размером с теннисный мяч попала мне в трусики. . Затем я вернулся в свою квартиру, хотя я почти уверен, что кто-то видел меня по дороге внутрь. Когда я вернулся, я сделал несколько «дополнительных непристойных действий», прежде чем принять душ и продолжить свой день.

Ещё одна запись в моей жизни с этими перегибами, лол. Тем не менее, немного скучное событие, я не думаю, что мне разрешено публиковать здесь мои более авантюрные события, но, тем не менее, я надеюсь, что его будет приятно читать.

