Моё первое специальное смачивание

Автор: Акула

*000*2017-12-16 16:53

Так что мне трудно писать об этом, но я действительно хотел написать об этом.

Здесь все много говорят о том, как мочиться и как это приятно. Меня всегда интересовало отчаяние и недержание мочи других людей (особенно женщин). Тем не менее, я никогда не думал, что мне захочется обмочиться. Да хорошо, что всё изменилось прошлой ночью.

Для справки, я 19-летний мужчина, рост 5 футов 7 дюймов, может быть, 210 фунтов, мускулистое телосложение «но немного дряблое».

Я пришёл домой после смены на работе, и мне захотелось пописить. Я выпил тонну на своей работе и забыл пойти перед уходом. Теперь работа в 5 минутах от моего дома, но после небольшой поездки я просто почувствовал, как всё устремилось к моему пузырю. Я подпрыгивал вверх и вниз, когда пытался открыть дверь, чёрт возьми, я даже схватился за промежность, чтобы удержать её. Я поднялся наверх в свою комнату и понял, что родителей нет дома. Мне пришла в голову странная идея обмочиться в душе, просто чтобы попробовать. Итак, я подошёл к своему комоду, схватил несколько тренировочных штанов, которые мне были безразличны, пару нижнего белья и отправился, всё ещё отчаянно пытаясь помочиться, в душ.

Во-первых, идти было тяжело. Как будто мне очень хотелось пописить, но моё тело не отпускало. Я по-новому оценил людей, которые могли пис*ть по команде. Итак, я стоял там, подпрыгивая, пытаясь отпустить, и, наконец, я просто ушёл. И, чёрт возьми, это было хорошо.

Моча просто хлынула на меня. Тёплое чувство разлилось по моим ногам, и это было так чертовски приятно. Я прислонилась спиной к стене душа и опустила руку, просто чтобы почувствовать поток, и я стонала от того, как хорошо это было. Было очень интересно и жарко. Это было замечательно.

Так что, я думаю, мораль этой истории в том, что не стучите, пока не попробуете. Это был замечательный опыт, чтобы намочить себя, и, честно говоря, я сделаю это снова очень скоро. Наверное, не на публике, а только в моём доме.

*004*2017-12-17 05:23

{{9 часов назад, Spectator9 сказал:

Делать что-то «непослушное» может быть довольно увлекательно, и обмочиться — одно из таких действий, и оно не причиняет постоянного вреда. Нас учат мочиться, когда мы чувствуем потребность, всегда делать это в туалете и никогда не делать это в одежде. Ты нарушил все эти «правила», так что ты был очень, очень непослушным!

}}

Чёрт, да ^_^ Супер непослушный. И это тоже чувствовалось.

{{2 часа назад, CaptainCranberry сказал:

Это так весело, не так ли? Сначала может быть трудно начать, но быстро становится легко.

}}

Именно так, как я чувствовал. Мне потребовалось некоторое время, чтобы запустить поток, но когда я это сделал, он просто хлынул повсюду. Абсолютно потрясающее чувство и супер веселье.

