В отчаянии в автобусе

Автор: Аллегретто

*000*2016-03-29 13:38

Кто-нибудь ещё боится намочить штаны в автобусе? В подростковом возрасте я боялся этого, и одна мысль о путешествии на автобусе вызывала у меня желание поехать. Я помню, как отчаянно цеплялся за себя во время поездок в плавательный клуб, которые включали только один час езды, особенно если я был в джинсах. Почему-то потребность никогда не была такой острой, если бы я был в брюках от спортивного костюма. Не уверен, почему. Потом была прогулка в один прекрасный день, во время которой я нырнул прямо в какие-то кусты по прибытии после очень долгого ожидания.

Тем не менее, мой худший опыт был, когда мне было 15 лет. Мы собирались в Лондон, чтобы принять участие в концерте. Это было два с половиной часа езды на автобусе, а в те дни в автобусах не было туалетов. По какой-то причине мне очень хотелось уйти после часа в автобусе, и, что ещё хуже, я был одет в костюм, который мне был нужен для концерта. Моя потребность становилась всё сильнее и сильнее на протяжении всего путешествия, достигнув масштаба отчаяния где-то на окраине пригорода. Я решил сесть один, чтобы максимально уединиться и избежать смущения.

Каждый раз, когда мы проходили мимо общественного туалета или где-то ещё, я знал, что он будет, я с тоской смотрел в окно, но безрезультатно; «Колёса автобуса просто продолжали вращаться». Должен ли я спросить их, можем ли мы остановиться? Я отказался от этого, потому что они, вероятно, только скажут мне, что это недалеко, и просто держаться, а также заставят меня сидеть впереди, чтобы предложить моральную поддержку. Лучше было просто молча страдать в одиночестве.

По мере того, как мы приближались, боль от разрыва мочевого пузыря становилась всё сильнее и сильнее. Я сдерживал себя и напрягал мышцы мочевого пузыря изо всех сил, какие только мог. Я вспотел и испытывал ужасную боль, но мне пришлось держаться. Я не мог вынести унижения появляться на публике в мокрых штанах. Я подумал, что если бы я только надел свои джинсы или штаны от спортивного костюма, это не имело бы такого значения, если бы я обмочился, поскольку я мог бы переодеться, когда мы приехали, но из моей дилеммы не было выхода. Когда мы подошли ближе, мои трусы начали немного протекать, которые постепенно становились влажными, но ничего не было видно. К тому времени, когда автобус подъехал к месту назначения, я был в бешенстве и побежал к передней части автобуса до того, как были даны инструкции, умоляя, чтобы меня выпустили из автобуса.

Я побежал, как сумасшедший, в переулок, где я надеялся, что вокруг никого не будет, с мыслью, что это не противозаконно «ходить» по улице, если ты в крайней нужде, но там было несколько человек, и я побежал обратно на главную улицу, лихорадочно ища, где бы облегчить себя. К моему огромному удивлению и спасению, я внезапно заметил один из этих подземных общественных туалетов и направился прямиком к лестнице. Когда я начал спускаться по лестнице, я почувствовал, как моя плотина лопнула, и поспешно расстегнул молнию на ширинке, выхватил свою волю и издал самый удивительный фонтан вниз по ступенькам, ведущим в мужские помещения. Мне удалось остановить поток после первоначального всплеска, и я сделал самую долгую мочу, которую я когда-либо помню, в писсуар. Казалось, это длилось вечность, и несколько минут спустя меня всё ещё трясло, когда меня постепенно охватило самое возвышенное чувство облегчения. У меня были мокрые трусы до конца дня, но я мог идти на концерт с гордостью.

На личном уровне этот опыт сильно травмировал меня. Я не хотел садиться в автобус на долгие годы после этого и тосковал по другу, у которого был бы такой же страх и проблема, с которым я мог бы разделить свои тревоги, будь то в автобусах, на экзаменах или в любой другой ситуации, и, возможно, разделить несколько смачиваний, но этого не должно было быть, и для меня теперь здорово иметь такие сайты, где я могу раскрыть эти чувства и другие менее травмирующие истории о более поздних, обычно более преднамеренных смачиваниях.

*003*2016-04-05 16:44

Мне было 15, когда это случилось, но у меня была проблема за несколько лет до этого, и она продолжалась. Как вы говорите, это страх узнать, что туалета нет. Некоторые дни будут хорошими, другие ужасными. Даже сейчас я до сих пор не совсем комфортно отношусь к поездкам на автобусе по этой причине.

