Намочите мои шорты

Автор: * [x]

*000*2017-10-07 09:26

Я держал его в течение часа на мероприятии, на которое мне нужно было пойти, потому что это требовалось для моей степени. Ну их было 1 или 2 переносных туалета на пять тысяч человек. мой мочевой пузырь был настолько полон, что было больно, я пытался слушать оратора, но мой мочевой пузырь был настолько полон, что я отключился от него и пошёл на горшочки, но там была очень длинная очередь. Дошло до того, что я так дико хотела пописить, что чуть не расплакалась, и из меня начало течь в шорты. Мой мочевой пузырь онемел, и я начал бесконтрольно мочиться в свои шорты, я чувствовал, как моча вытекает в мои шорты, и я не мог удержаться от того, чтобы мочиться в свои шорты. Я мочился изо всех сил в свои шорты, у моих ног росла лужа, и моча струилась по моим ногам. Я был так смущён, потому что попал в аварию в шортах… но у меня очень слабый мочевой пузырь…

*007*2017-11-18 10:42

{{29.10.2017 в 10:03 Эли сказал:

Я никогда не видел, чтобы взрослый или даже подросток обмочился, только маленькие дети, мне бы очень хотелось это увидеть!

}}

Я мочился во взрослом возрасте и в детстве, это всегда заставляло меня плакать

*009*2017-11-19 10:24

{{14 часов назад, Эли сказал:

Потому что тебе было стыдно? Если бы кто-то из моих друзей или моих парней когда-нибудь попал в аварию, я бы изо всех сил старался их утешить! И предложи запасную одежду, если она есть у меня дома.

}}

Это было от смущения. Когда я обмочился, я так смутился и начал плакать, как ребёнок.

*012*2017-11-19 16:49

{{3 часа назад, Эли сказал:

Ну да ! Мой парень знает, что я увлекаюсь омораси, поэтому, если он делает это нарочно на моём месте, это, вероятно, для меня, так что я буду очень счастлив и позабочусь о том, чтобы ему всё понравилось после этого! Я не могу представить себе, как мои друзья мочится нарочно, но, в общем, ничего страшного. Я спокойно отношусь к этому, и они знают, что здесь нечего стыдиться.

Я бы, наверное, чувствовал то же самое. Но я не увлекаюсь смачиванием, так что, может быть, это немного по-другому?

}}

Я в отчаянии и писаю, для меня это другое, мне нравится, когда меня заставляют держать это

