Шаловливое смачивание на публике и в машине

Автор: rasec [x]

*000*2021-08-25 17:29

Всем привет! Прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал что-либо, так что вот оно. Я знаю, что мужской контент здесь не так популярен, но мало кто его оценит.

Итак, сегодня я оставил свою машину в гараже на сервис, и, поскольку у меня не было машины, я решил выйти из дома немного раньше и просто побегать/пробежаться в спортзал. У меня есть тёмно-синие шорты и банановые трусы (мне нравится, как они на ощупь и как они прикрывают мои части тела, но в то же время демонстрируют их, ха-ха). По дороге я выпил много воды из бутылки, так как было довольно тепло по сравнению с другими днями здесь, в Великобритании.

Поэтому, когда я добрался до спортзала, я не был в таком отчаянии, потому что я немного потел, и тренировка была интенсивной, но ближе к концу я начал чувствовать себя немного отчаянным, вероятно, 4 или 5 вполне комфортно. Так или иначе, к тому времени у меня начали появляться шаловливые мысли, и, поскольку прошло много времени с тех пор, как я в последний раз мочился, я решил долить воды и пошалить по дороге, чтобы забрать машину.

Я ушёл из спортзала, когда мне было лет 7 или 8, но, поскольку я действительно изо всех сил пытался расслабиться, иногда я продолжал пить из своей бутылки. Мне очень трудно оторваться во время ходьбы, поэтому, когда мне пришлось остановиться и дождаться светофора, я расслабился, и в то же время, когда загорелся зелёный свет, вырвался приличный рывок, и я продолжал пис*ть, пока шёл через дорогу. Я не хотел сильно промокнуть перед тем, как забрать машину, на случай, если кто-нибудь это заметит, но тёмно-синие шорты сослужили хорошую службу.

Я продолжал выпускать небольшие рывки на каждом светофоре, и шорты высохли, прежде чем я выпустил следующий, и это было здорово, но мои трусы к тому времени были довольно мокрыми. Я чувствовал мокрое пятно приличного размера вокруг моего члена и яиц (не уверен, что могу сказать это здесь?)

Так или иначе добрался до гаража и взял машину и заметил, что они удобно для меня оставили пластиковую крышку на сиденье водителя. Это было похоже на знак, так как я всегда хотел полностью погрузиться в машину и, конечно же, попробовал.

Я отправился в долгую медленную поездку, но не знал, как тяжело мочиться в машине во время вождения! Я был в отчаянии, но просто не мог отпустить! Во всяком случае, попал на оживлённую кольцевую развязку и подумал, что это всё, что я могу сделать! Дал небольшой толчок, и вышел большой рывок, и это было всё, что я просто продолжал мочиться в течение добрых 10 секунд или около того. Я посмотрел вниз и заметил, что на сиденье образовалась небольшая лужица, и почувствовал, как моя попа становится влажной и тёплой, а моча щекочет мои яйца. Было удивительное чувство, но ещё не было сделано.

Развернулся и направился домой и просто продолжал мочиться каждый раз, когда мог, пока у меня не кончилось. В этот момент я полностью промок и почувствовал запах мочи в машине.

Мои шорты каким-то образом впитали лужу, и когда я вернулся домой, сиденье не было мокрым, но задняя часть моих шорт была совершенно тёмной до такой степени, что никто не мог заметить настоящий цвет, так что всё хорошо!

Мне очень понравилось, и я решил поделиться со всеми вами и показать вам последствия!

Pd: извините за мою орфографию, так как английский не мой родной язык!

Надеюсь, вам всем понравится и счастливого писсинга!

Расек

&&

&&

&&

&&

&&

