Подруга ¹1, авария ¹2

Автор: * [x]

*000*2011-03-11 20:37

Через несколько недель после того, как произошла последняя история, когда Подруга ¹1 (Красная) попала в небольшую аварию после того, как мы вернулись с футбольного матча, мы с ней провели день в доме её подруги Роуз. В тот день школы не было, поэтому были только я, Ред и Роуз. К этому моменту мы с Рэдом не делали ничего, кроме прикосновений друг к другу, так что улизнуть для секса было бы невозможно (хотя мы трогали друг друга под одеялом во время просмотра фильма с Роуз в кресле рядом…)

После обеда мы играли в видеоигру — в одну из старых игр про Марио, не помню в какую. Произошло что-то, что заставило нас всех начать смеяться. Вскоре обе девушки согнулись от смеха, зажав руки между ног. Я также очень сильно смеялся и почувствовал то знакомое желание пописить, когда смеёшься слишком сильно.

Роуз закричала: «Боже мой, я сейчас намочу штаны!» и продолжала смеяться, хотя и пыталась доковылять до коридора и в*нной дальше по коридору.

Красный ответил тем же: «Я тоже!»

Они оба бросились в коридор, всё ещё смеясь, врезались друг в друга, в стену, и начали хватать друг друга, чтобы быть первыми в очереди, и тянуть друг друга назад, одна рука на промежности, всё ещё смеясь, теперь больше из-за их " гонка" в в*нную. Я последовал за ними, всё ещё смеясь сам, но теперь ещё больше интересуясь их очевидной необходимостью уйти.

Внезапно Роуз рухнула на пол с криком: «Я описилась!» Она сидела на попе, спиной к стене, широко расставив ноги и глядя вниз, мокрое пятно размером с яйцо было видно на промежности её узких серых спортивных штанов.

Это вызвало у всех ещё больше смеха, и Рэд перестала двигаться, скрестила ноги и воскликнула: «Теперь я писаю!» У всех на лицах были слёзы смеха. Рыжая просто стояла там, и я подумал, что она имеет в виду, что просто немного помочилась, но я увидел, как влага распространилась по её джинсам спереди и начала стекать по внутренней стороне её ног, когда она закричала: «Я не могу остановиться!»

Это заставило Роуз показать пальцем и заплакать от смеха, заставив её сжать ноги и снова поползти с одной рукой на промежности в в*нную, в то время как Рэд полностью опорожнил свой мочевой пузырь, всё ещё смеясь, в джинсы.

Теперь я одновременно смеялся и возбудился, и отвлечение возбуждения заставило меня ненадолго потерять фокус на моём вдохновлённом смехом желании помочиться, и я тоже внезапно почувствовал шипение мочи в трусах и тёплую влагу на ладони. моя рука, которая держала мой пенис поверх джинсов. — Я тоже только что помочился! — объявила я, убирая руку и увидев мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на молнии моих джинсов.

Роуз продолжала ползти в в*нную, и я увидел, что мокрое пятно под её попой увеличилось до размера обеденной тарелки. Она добралась до в*нной и даже не закрыла дверь, прежде чем подтянуться к унитазу, стянуть штаны и начать выпускать остатки мочи в воду внизу.

Как только Роза закончила и вышла из в*нной, я прыгнул туда и помочился.

Рыжая просто стояла в коридоре в полностью промокших джинсах, продолжая смеяться над этим, как и все мы.

Так что мы все трое обмочились — я немного, Роуз прилично, а Рыжая полностью. Несмотря ни на что, теперь у меня была явная эрекция, которую я пытался скрыть, хотя мои джинсы мало чем помогали.

Роуз и Рэд заперлись в комнате Роуз, чтобы переодеться из мокрой одежды, а Рэд позаимствовал у Роуз. Было решено, что мы должны постирать мочу, поэтому мне дали пару свободных спортивных штанов, хотя мне нечего было надеть под них. Роуз взяла трусы и штаны и бросила их в стиральную машину, пока я сидел на диване под одеялом, пытаясь скрыть свою эрекцию, так как спортивные штаны только делали это очевидным.

Роуз и Рэд вернулись из прачечной, и Рэд снова села рядом со мной, краснея, что ещё больше усугублялось её рыжими волосами и цветом лица. Я сказал ей не смущаться.

Рэд сказал: «Но это уже второй раз за месяц, когда я обмочился перед тобой в штаны, и на этот раз я действительно обмочился».

Я сказал: «Правда, всё в порядке. Я не против».

Роуз сказала: «На самом деле, судя по всему, ему это может понравиться!»

Я попытался отмахнуться от неё, но она сказала: «Да ладно, мы можем сказать, что у тебя херня! Признайся! Это тебя завело!»

Я снова попытался отрицать это, но Роуз настаивала, и, наконец, я сдался: «Отлично! Да! Меня это возбудило!

Две девушки рассмеялись, хотя и добродушно, и Роза немного поддразнила меня по этому поводу, но Рыжая была достаточно мила, чтобы не подшучивать над этим, и расслабилась и меньше смущалась, зная, что её несчастный случай не вызывал у меня отвращения — как раз наоборот.

На самом деле, в следующий раз, когда мы были наедине, мы даже смогли поговорить об этом, но это уже другая история… Я думаю, что эта уже достаточно затянулась.

*007*2011-03-14 12:58

Девочки отнеслись к этому спокойно, потому что Рэд была моей девушкой, а Роуз сама была довольно извращённой, поэтому у неё не было места для разговоров, и в результате она принимала извращения других людей.

*008*2011-03-14 18:19

Вот что произошло, когда мы с Рэдом наконец поговорили об этом.

(Примечание: точные разговоры не могут быть процитированы точно дословно, так как это произошло так давно, но я помню большие части и стараюсь заполнить меньшие части, насколько я могу вспомнить, или разумно заполнить, если не точно.)

История, где мы все трое немного обмочились, происходила в пятницу (без школы). На следующий день, в субботу, вечером мы с Редом пошли на свидание. По дороге домой мы остановились в тёмном месте, где пары могли припарковаться и поцеловаться. Так мы и сделали. Мы разобрались, и я потрогал её, и теперь она протягивает мне руку.

Ничего необычного не было, я просто сидел и наслаждался тем, как она делала своё дело, когда она спросила: «Значит, тебя возбудило, когда я обмочилась в штаны?»

Меня больше всего удивило время, когда был задан вопрос, но пробормотал: «Да, наверное…»

Она сказала: «Всё в порядке. Тебе не нужно смущаться по этому поводу. Что бы ни двигало твоей лодкой, верно? Я просто рада, что ты не испытываешь ко мне отвращения!»

Мы улыбнулись друг другу. Я сказал: «Конечно, ты мне не противен. Я думаю, это мило и сексуально, когда девушке приходится портиться. Не знаю, почему…»

Она сказала: «Я признаю, что это немного странно… Во всяком случае, я никогда раньше об этом не слышала».

Я сказал: «У меня вроде как есть, но это не совсем то, в чём признаётся большинство людей».

Она сказала: «Думаю, я могу это понять».

Мы немного помолчали, пока она продолжала дрочить.

Затем она снова заговорила. «На самом деле всё было не так уж и плохо».

Моё сердце пропустило лёгкий удар. «Действительно?»

— Действительно, — сказала она. «По крайней мере, это были только ты и Роуз, и все мы немного сделали. Но когда это происходило на самом деле, это было не так уж плохо».

Я спросил: «Как это было? Как это произошло? Расскажите мне».

Она озорно улыбнулась мне, и по её взгляду я понял, что она делает это только для того, чтобы возбудить меня! Она сказала: «Ну… мы смеялись, и внезапно мне пришлось стать очень плохой, и я знала, что у меня не так много времени, чтобы добраться до в*нной. Но потом Роза тоже, и это только сделало это ещё смешнее. ", и это только заставило меня писить больше. Затем, когда мы начали драться за то, кто может пойти первым в коридоре, я начал терять контроль и почувствовал, что немного кончаю. Затем, когда Роуз показала нам свою мокрую промежность, это заставило меня смеяться ещё больше и вдруг я больше не мог сдерживаться, и это просто… всё вырвалось».

Это был тот самый момент, когда я тоже не мог больше сдерживаться и сильно испортил её руку, мои колени, грудь и живот. Возможно, это был самый сильный оргазм, который у меня был до того времени.

Она просто хихикала всё время, пока я не закончил, и, вытирая руку салфеткой, спросила: «Так тебе понравилось, да?»

Я сказал: «Думаю, ты знаешь ответ на этот вопрос», одновременно пытаясь вытереться.

Мы поцеловались и устроились обратно, чтобы отвезти её домой.

Пока мы ехали, она сказала: «Полагаю, ты был возбуждён в прошлом месяце, когда я тоже немного помочилась после поездки на автобусе с футбольного матча, да?»

Я сказал: «Очень похоже, но я не думал, что смогу что-то сказать».

Она сказала: «Всё в порядке». Она помолчала какое-то время, а потом сказала: «Знаешь, это не единственный раз, когда я мочилась в штаны». В её голосе звучало явное озорство. Ей нравилось играть со мной, и это было очень сексуально.

Моё сердце снова начало колотиться, и я сказал: «О, да?» Я пытался говорить нормально, но, вероятно, это больше походило на писк.

Она засмеялась и сказала: «Это случается не очень часто, особенно сейчас, когда я стала старше. Но иногда, если я смеюсь слишком сильно, или что-то немного выходит».

Я спросил: «Сколько?»

Она сказала: «Не сильно. Обычно это не видно на моих штанах или чем-то ещё, просто мои трусики немного намокают».

Я сказал: «Были другие более крупные аварии?»

Она сказала: «Ну, помимо вчерашнего дня… и автобус был немного большим… прошло пару лет с тех пор, как я попала в крупную аварию. Мне было 13 лет, и мы поехали навестить семью в <соседний штат> и по дороге домой мне очень хотелось пописить но мама не хотела останавливаться и велела подержать я пробовала но через какое то время уже не могла и оно начало выходить а потом я не могла остановиться это, и я просто сидел и мочил штаны и заднее сиденье фургона».

Я спросил: «Есть ещё?»

Она сказала: «Не совсем, с тех пор как я была маленькой».

Я сказал: «О, хорошо. Всегда есть будущее», — и улыбнулся ей. Она улыбнулась в ответ и сказала: «Может быть. Несчастные случаи случаются, верно?»

Я высадил её у её дома, и мне снова пришлось позаботиться обо всём, когда я вернулся домой, прокручивая в уме ту ночь.

*010*2011-03-16 14:12

{{

Обе истории хороши! Я вам очень завидую, сэр. Хотелось бы думать, что мне очень повезло, но с моим опытом ни одна из сторон не знает, что я увлекаюсь этим.

}}

Это был феноменальный опыт (оба). К сожалению, с тех пор не произошло ничего столь удивительного. Тем не менее, я могу поделиться ещё несколькими вещами, которые были хорошими. Но это всегда будет особенным.

