Ещё один день, ещё одна интенсивная беговая тренировка

Автор: * [x]

*000*2017-07-31 07:01

Я стараюсь бегать каждый день, и у меня довольно хорошо получается поддерживать режим. Там, где я живу, много больших холмов, особенно в самых красивых местах для пробежек. Есть рыбные ручьи и маленькие скрытые овраги, полные деревьев и камней. Если вы хотите пробежаться по живописным местам, вы должны начать бег трусцой со спуска. Я обычно делаю это.

Холм, который я беру, довольно крутой. Это делает изнурительный последний этап дома, а также оказывает огромное давление на мой мочевой пузырь во время спуска. Хотя я стараюсь быть быстроногим, очень часто кажется, что весь шок от падения проходит прямо через мои ноги и поражает мой мочевой пузырь.

Те, кто меня знает, знают, что у меня никогда не было самого сильного мочевого пузыря в мире, и я всю жизнь страдал от стрессового недержания мочи. Приступы чихания и кашля (к счастью, редкие и редкие) вызовут утечки, как и напряжённые тренировки. Начало бега трусцой вниз по склону, по-видимому, считается напряжённым, и это означает утечки. Если я правильно тренируюсь (и делаю холмы или лестницы), я почти наверняка буду протекать, особенно потому, что я остаюсь хорошо увлажнённым.

Это означает мокрые трусики после самых интенсивных тренировок. Я уже смирился с этим и иногда даже получаю от этого удовольствие. Было несколько раз, когда я бегал трусцой под дождём, когда я просто целенаправленно вымачивал себя, стоя и ожидая смены света. Я также обмочился в трусики и шорты для бега, сидя на скамейке в сухую ночь. Ощущение тепла, растекающегося по моей попе, и капли мочи, скользящей по плитам на скамейке, заставили моё сердце биться чаще, а пульс учащаться.

Когда я выхожу на пробежку, у меня есть несколько вариантов: первый, и то, что я делаю каждый раз, когда выхожу на пробежку, я ношу пару чёрных беговых шорт, которые отлично скрывают протекания и мокрые пятна. Так что никто не увидит, случайно ли я протёк или полностью промок. Далее я буду иногда носить прокладку. Они сохраняют мои трусики сухими, но имеют тенденцию сбиваться в результате бега и не так удобны, как могли бы быть в жаркую погоду. Так как я начинаю свои пробежки со спуска, подушка часто становится довольно влажной ещё до середины моего бега, что временами делает её неудобной. Поэтому, хотя я часто ношу прокладки (и я экспериментировала с разными брендами, некоторые из которых лучше других), в последнее время я просто ношу трусики и смирилась с тем, что они будут мокрыми, прежде чем я вернусь домой.

Сегодня был один такой день. Я вышел на прекрасную пробежку во второй половине дня выходного дня. На улице было очень жарко, поэтому я позаботился о том, чтобы напиться перед отъездом (и остановился, чтобы попить на полпути, это было хорошо). Конечно же, у меня полностью протекли мои трусики, когда я спускался с холма, и в паре других точек во время бега у меня были небольшие утечки. Я думал, что поделюсь последствиями с миром. Как видите, к тому времени, как я пришла домой, чтобы принять душ, они немного подсохли.

&&

&&

&&

*003*2017-07-31 18:00

{{10 часов назад, Keita123 сказал:

Хороший!

Пятно, наверное, не видно на шортах, а?

}}

Это не :)

{{1 час назад, sinosensation сказал:

Я должен восхищаться тем, как вы приняли и приспособились к своей ситуации и не позволили ей мешать остальной части вашей жизни. Вам также очень повезло, что у вас есть супруг, который принимает вас, всех вас. Платонические объятия!

}}

Обнимаю в ответ!

*005*2017-08-04 16:31

{{31.07.2017, 11:22, Бренди сказала:

Классные и милые трусики. Небольшие утечки могут быть такими же забавными, как и большие.

}}

Достаточно верно, и легче для вашей одежды и достоинства :)

