Я намочил свои серые велосипедные шорты перед лицом своего парня (с фотографиями последствий и ещё немного помочился в них)

Автор: * [x]

*000*2021-02-22 00:34

У меня был небольшой перерыв в постинге на пару недель из-за нехватки свободного времени, поэтому сегодня вечером мне захотелось немного повеселиться и повременить.

Я начал пить чай, может быть, около 7 вечера, я выпил 3 больших чая, и мы с парнем отдыхали в постели. Я была одета в свои светло-серые шорты для йоги/велосипеда, чувствовала себя очень непослушной и много дразнила своего парня, а он пытался помочь мне удержать его.

Поэтому я заставила его положить голову мне между ног, и он попытался помочь мне удержать её как можно дольше, прижав руку к моей промежности. Я не мог держать это долго, потому что думал, что мой мочевой пузырь привыкает к знанию, что я скоро помочусь, как только я положу полотенце на кровать, поэтому я отчаянно извивался.

В конце концов, я выпустила небольшую струю в его руку, когда он всё ещё был между моими ногами, затем, ещё через несколько минут, я просто выпустила их в постели и полностью обмочилась у него на лице. Он убрал руку, а я просто обвила ногами его голову и полностью отпустила. Боже, это было о-очень жарко, полностью мочиться в себя с чистым удовольствием, притягивая его лицо к моей очень тёплой мокрой промежности своими бёдрами!

Он держал голову между моими ногами, пока я мочилась прямо ему в лицо, потом, когда я закончила, мы сделали пару фотографий, сняли их и просто повесили сушиться над ящиком моего шкафа. Я был так возбуждён, мы сразу же повеселились, я мог бы надеть их снова позже, когда мне снова понадобится пописить…

Вот несколько фотографий последствий, тогда мне всё ещё нужно было ещё немного пописить, поэтому я встала на четвереньки, просто позволила остальной части мочи уйти в них и заставила своего парня сфотографироваться!

Думаю, пора пить ещё чаю…

У кого ещё есть непослушные мокрые выходные?

*002*2021-02-22 00:42

{{Только что, C.omoguy сказал:

Всегда такая эффектная Алиса, красивая мокрая жопа

}}

Благодарю вас! Мне нравится, как эти светло-серые шорты становятся такими тёмными! Они кажутся такими тонкими и эластичными. идеально подходит для приятного горячего смачивания

*004*2021-02-22 00:47

{{2 минуты назад, jboarder64L сказал:

Мне нравится, как серый цвет показывает твоё мокрое пятно. Вам двоим слишком весело. Как всегда супер мило! Спасибо!!

}}

Спасибо. Мы как раз собирались повеселиться сегодня вечером, когда мне снова нужно пописить

*010*2021-02-22 13:25

{{2 часа назад, мокрые штаны сказал:

Скажи мне, что есть фото твоего парня, промокшего до нитки. Просто представьте, как это будет!

}}

Нет, к сожалению, мы развлекались и фотографировали только последствия

*013*2021-02-22 15:07

{{28 минут назад, Армизель сказал:

Как же тебе и твоему парню повезло, что вам обоим нравится этот фетиш, кстати, я бы хотела посмотреть, как твой парень щекочет тебя, пока ты не намочишь штаны

}}

Хе-хе, я люблю, когда меня щекочут, пока я не обмочусь, может быть, скоро сниму такое видео!

*014*2021-02-22 17:09

{{3 часа назад, мистер середины жизни сказал:

Очень понравилось! Большое спасибо! Звучит очень весело! Это были идеальные мокрые шорты!

}}

Спасибо

{{14 часов назад, dwp сказал:

Вау, это так прекрасно! У тебя очень удачливый парень!

Д

}}

Спасибо, да, ему повезло, я думаю, но мне тоже.

Быть с ним означает, что я могу обмочиться буквально всякий раз, когда захочу дома

*016*2021-02-22 23:33

{{54 минуты назад, ilikeadultvids сказал:

О чувак. Это так горячо. Я люблю мочить лицо, особенно в светло-серых велосипедках. Это потрясающе.

}}

Спасибо.

Ну, я могу определённо сказать, что мне действительно ОЧЕНЬ нравилось медленно и чувственно впитывать их в его лицо, пока он крепко обнимал мою промежность.

Именно в этом смысл запретности и табу, что девушка не должна полностью мочиться перед лицом парня.

Это действительно непослушно и грязно, но в хорошем смысле

Есть что-то ещё более извращённое и горячее, когда я делаю что-то подобное, и он тоже почему-то находит это горячим…

