Едва сделал это

Автор: * [x]

*000*2022-03-12 04:59

Привет! На этой неделе я отправился в поездку в Тремонт, чтобы увидеть некоторых членов семьи. Я был в машине и ехал обратно, и пока сделал две остановки. Один, чтобы сходить в туалет, и один, чтобы пообедать. Так вот, моя дорога обратно заняла 9 часов, а я был 6 с половиной часов. Мне нужно было немного пописить, и прошло около 3 часов с моей последней остановки, но было поздно, и я действительно не хотел. не хочу снова останавливаться. И это было не так уж плохо, так зачем останавливаться сейчас? Позже я пожалел об этом выборе… Я ехал как обычно ещё 40 минут, и у меня всё было хорошо, пока неприятная пульсация не заставила меня осознать, сколько у меня воды. Моя большая бутылка была уже почти не заполнена, и мне пришлось изрядно попотеть. Ремень безопасности, сдавливающий мой более чем наполовину полный мочевой пузырь, тоже не помогал. Я извивалась и время от времени хваталась за промежность, чтобы не дать течь, потому что было так поздно, и я действительно не хотел останавливаться.

Но когда мимо проезжал ещё один дом, я был на пределе и отчаянно нуждался в туалете. Теперь я крепко сжимал свою промежность, извиваясь и истекая кровью. У меня оставалось около 30 минут, и я не думал, что успею. Я мало что могу сделать, чтобы опис*ть это время, за исключением дискомфорта и того, что я много подтекаю. Когда я вышел из машины, я заглянул под свою толстовку и увидел большое мокрое пятно возле промежности. Я даже не удосужился опустошить багажник, пока танцевал у входной двери, чтобы попасть внутрь. Было очень поздно, поэтому мой сосед по комнате уже спал, поэтому я бросился в в*нную и начал стягивать штаны, как только оказался внутри. Я продолжал течь, когда сел на унитаз, а затем я, наконец, ожил. Это было похоже на открытие крана на полную мощность, или примерно так это звучало. Закончив, я вытащил свои вещи из машины и пошёл спать. Спасибо, что прочитали мою историю сегодня!

