Мочить постель в лагере

Автор: * [x]

*000*2017-07-19 05:45

Когда мне было (кажется) 12 и я только пошёл в среднюю школу, у них был лагерь для шестиклассников на выходных после первой недели в школе. Мне и моей лучшей подруге Киаре посчастливилось оказаться в одной каюте, и мы были в некотором роде взволнованы.

Я был в этом лагере раньше летом, и дело в том, что туалеты были очень ограничены. По одному в столовой и по одному в каждой каюте. Поэтому, когда мы целыми днями занимались чем-то, мы были немного облажались.

Это был второй день лагеря, и мы уезжали на следующий день. Мы ужинали, и я выпил 2 стакана сладкого чая. Я собирался пойти в туалет в столовой, но решил не делать этого, так как мы собирались уходить.

Когда мы вернулись в каюты, у каждого из нас было по две минуты в душе (потому что нас было около 20 человек в каюте и два душа), и пока я торопился закончить, я забыл воспользоваться туалетом. Я не должен был идти слишком плохо, но это было неудобно в этот момент. Я решил подождать, пока все не примут душ.

Как только выключили свет, мы не должны были вставать (моя 12-летняя тупица не понимала, что туалеты были исключением), поэтому я просто решил подождать, пока все вожатые не уснут.

Это, конечно, не сработало.

Эта вожатая, её звали миссис Келли, проснулась последней. Я уже дважды водил её в летнем лагере, и она буквально презирала меня, например, однажды она пригрозила отправить меня домой, потому что я в шутку назвал своего лучшего друга идиотом. Так или иначе, она не спала и разговаривала по телефону, и дело дошло до того, что я собирался начать утечку. Так что в конце концов я просто встал и пошёл в в*нную, но миссис Келли сразу же сказала мне вернуться в постель, пока я кого-нибудь не разбудил.

Я просто сделал это и решил лечь спать, и, может быть, я мог бы просто пойти утром. Поэтому я пошёл спать и проснулся через час от боли в мочевом пузыре. Я засунул руку себе между бёдер и угадай, кто ещё не спит :’) Я несколько раз перевернулся и поменял позу, чтобы попытаться удержать её, но потом понял, что не хочу, чтобы миссис Келли поняла, что я не сплю. Мои глаза наполнились слезами от того, как плохо мне пришлось идти, и, наконец, я просто не мог больше сдерживаться. Я отпустила и полностью промочила леггинсы и спальный мешок. Поскольку никто не узнал, что я не был смущён, я был просто немного раздражён. Я снова заснул, а утром просто свернул свой спальный мешок, так как сегодня мы уезжали. На мне были чёрные леггинсы, поэтому я могла принять душ и переодеться, и никто не заметил, что произошло. Несколько лет спустя я рассказал об этом одному из своих друзей, который был в лагере, но не в той же хижине, а кроме этого никто ничего не узнал.

*003*2017-07-19 19:16

{{2 часа назад, rachelkirwan сказал:

Спасибо, что поделились, у меня тоже был неприятный опыт в лагере, как вы не давали людям узнать об этом?

}}

Я ложился спать в чёрных леггинсах, так что это не было заметно, и я проснулся одним из первых, поэтому мне нужно было держаться подальше от 3 человек.

{{2 часа назад, steven820 сказал:

Моё сердце принадлежит тебе. У большинства людей есть только одна досадная авария. Ваши посты так хорошо написаны, мне очень нравится их читать, спасибо, что поделились

}}

Меня это не очень смущало, так как никто не узнал об этом много лет спустя (и тогда мы только посмеялись над этим). Но спасибо :)

