Момент, когда всё началось

Автор: * [x]

*000*2021-04-05 22:50

Привет! Сегодня я хотел бы поговорить с вами о том судьбоносном дне, когда мои проблемы с мочевым пузырём превратились в излом. На самом деле я был ещё ребёнком, и в те годы я ежедневно мочился в штаны и попадал в очень частые аварии. В тот день я играл с Дэном (это, конечно, просто псевдоним), одним из моих лучших друзей в то время. Мы до сих пор довольно близкие друзья, ходим в один спортзал, часто тусуемся вместе, переписываемся и всё в таком духе. Мы также несколько раз ездили вместе в отпуск; и, что более важно с точки зрения омораси, он знает о моём состоянии, и я думаю, что он знает, что это тоже излом.

У нас такие отношения друзей детства, я думаю, некоторые из вас поймут, о чём я говорю. Не по теме, раньше я был в него без ума, потому что теперь он красивый (просто чтобы у вас было чёткое представление о нём, Дэн чёрный), спортивный, у него безумно большой член, и он очень гордится им. Это. Я думаю, что он эксгибиционист, потому что, когда мы вместе ходили в спортзал перед Ковидом, он беззастенчиво показывал и шутил со мной о своём огромном члене, а также в других контекстах он любил хватать свой член передо мной, чтобы показать, какой он большой в свои штаны, он присылает мне фотографии своей выпуклости, чтобы подразнить меня (например, сегодня он шёл на работу и прислал мне фотографию своей выпуклости в паре рабочих штанов, спрашивая меня, не слишком ли это заметно, и это было действительно непристойно!) впрочем, кажется, я увлёкся своим волнением.

Вернувшись на правильный путь, мы были ещё детьми, и в тот день мы вместе играли в моей комнате. Это было довольно давно, в моей стране компьютерные игры не были распространены, поэтому мы играли в настольную игру. Мне было очень весело (я до сих пор люблю настольные игры), поэтому я проигнорировал растущую потребность помочиться. Через некоторое время у меня протекли штаны, но я к этому привыкла, поэтому не обращала внимания на мокрое пятно, отчётливо видимое на штанах. Ах, я хотел бы отметить, что я не помню всё в точности, поэтому иногда я собираюсь соединить точки, чтобы рассказать реалистичную реконструкцию фактов. Дэн заметил влажность на моих штанах и предложил сходить в туалет.

«Знаешь, ты обмочишься», — сказал он мне. И он знал, что я собирался, потому что он был свидетелем стольких аварий… Я сделал вид, что всё в порядке, и продолжал играть, но через несколько минут у меня снова текло, довольно сильно. «Тебе надо идти, ты мочишься». Я держал свою промежность, пока моча хлынула, и пытался отрицать это, говоря, что мы могли бы продолжать играть, но я попал в полную аварию. Шипящий звук и подавляющая влажность были непреклонны в этом. Я начал пис*ть в полную силу в штаны, и быстро появились большие лужи. «Ты обмочил штаны… Я же говорил тебе…» — сказал он мне, когда я всё ещё справлял нужду. Я помню, что мне нравилось иметь несчастные случаи перед Дэном, я намеренно обмочилась перед ним, и я думаю, что он знал об этом. Он смешно посмотрел на меня и вдруг спросил: «Почему ты так часто мочишься в штаны». — Не знаю, я не могу удержаться…

— Что ты чувствуешь, когда обмочишься? — смущённо спросил Дэн. — Почему бы тебе не попробовать себя?

— Э-э-э, нет, это мерзко! он ответил. Но я настаивал, пока он не согласился мочиться передо мной: я был на седьмом небе от счастья. — Мне действительно нужно идти… — признался он. И из штанов начала течь моча. Он очень много мочился, и шипение было абсурдным. Я был ещё ребёнком, но меня это возбуждало (теперь меня возбуждает воспоминание об этом, но я бы никогда не стал мечтать о ребёнке, я хочу быть предельно ясным). Он полностью обмочил штаны, это было МНОГО МОЧИ, а в конце он полностью промок до нитки, и под его ногами была самая большая лужа, которую я когда-либо видел до этого момента. «Тебе понравилось это?» — спросил я его очень настойчиво.

«Не знаю, это странно», — ответил он. Я был в восторге, совершенно ошеломлённый видом обмоченных штанов моего лучшего друга: это был первый раз, когда я испытал смутное сексуальное ощущение. После этого у нас никогда не было другого откровенного опыта омораси (у меня были другие несчастные случаи перед ним, конечно), хотя у нас был совместный сексуальный опыт, когда мы были подростками (смотрили вместе порно, подростковые вещи). Теперь, как я уже сказал, мы просто хорошие друзья, и ему нравится дразнить меня (он точно эксгибиционист), потому что он знает, что я нахожу его привлекательным, и мы очень хорошо знаем друг друга, но он гетеросексуален. Что ж, я давно это приняла, и теперь меня вполне устраивают наши нынешние отношения, хотя иногда я думаю, что найду в себе смелость спросить его о том несчастном случае многолетней давности, когда благодаря ему я обнаружила, что действительно понравилась омораси!

*002*2021-04-07 12:44

Лишь бы он был! Ему просто нравится дразнить меня, но ему нравятся девушки. Ему комфортно со своим телом и со мной, потому что мы выросли вместе и видели друг друга обнажёнными бесчисленное количество раз (тренажёрный зал, бассейн, каникулы, мы вместе смотрели порно и всё такое).

