В ту ночь

Автор: ilovethesea [x]

*000*2016-04-25 23:24

Привет,

Итак, пару лет назад я гулял с друзьями, и, как обычно, вы идёте выпить кофе или пива, и всё, утром вы возвращаетесь домой.

Мы только что говорили о девушках, спорте, пиве и закусках, пиво за пивом, как это принято у моего народа, что приводит к большим перерывам на мочеиспускание. В конце концов мы пошли в этот клуб в городе, и через некоторое время мне действительно очень захотелось пописить.

На мне были мешковатые джинсы, по крайней мере достаточно мешковатые, и я всегда ношу мешковатые боксёры. так что я пошёл в в*нную в небольшой спешке, и они на самом деле последовали за мной, думая, что меня вырвет или что-то в этом роде (чтобы посмеяться надо мной, а не из группы «нужна помощь?», которая у меня есть).

Итак, я иду, захожу в кабинку и, наконец, начинаю мочиться. Всё хорошо. До тех пор, пока я не собирался положить свой пенис обратно внутрь. Я никогда не доставал его из штанов.

О нееет!!

Так что я позвал их встречать меня в в*нную, они были там, я пустил их в кабинку, они сразу начали ржать от души. Я не мог поверить в то, что только что произошло. Я попросил их пойти в гардероб и взять мой свитер, чтобы я мог хотя бы привязать его к талии и делать вид, что ничего не произошло, пока я не доберусь до своей машины. и вот я был один в киоске, ожидая, когда мои друзья принесут мне мой свитер, чтобы я мог уйти, и всё же я чувствовал себя довольно довольным всем, что там произошло. И хотя я чувствовал себя очень плохо из-за того, что вышел из кабинки, я не чувствовал себя плохо из-за того, что только что обмочился. Они прибыли, и моя паника вернулась, по поводу того, чтобы обойти всех, заплатить и, наконец, уйти и добраться до машины.

Это маленький городок, поэтому все знают, кто вы, или, по крайней мере, имеют представление. Я привязал кофту к талии и попросил их пройти со мной до двери, один передо мной, другой сзади, а они только смеялись и говорили «никто не заметит, пахнет сигаретами и потом, темно , просто оставайся, высохнет и всё будет в порядке». Итак, мы попытались, мы пошли по танцполу, и на самом деле никто ничего не заметил. Я решил остаться!

Я отложил свитер в сторону, чтобы посмотреть, как далеко я смогу зайти. Я думаю, что несколько человек заметили это до того, как оно высохло, но, похоже, никого это не волновало, и одна девушка, которая, как мне тогда казалось, заметила, даже подошла ко мне, и мы танцевали, так что либо она этого не сделала, либо я не знаю.

Суть в том, что всё прошло хорошо, и на самом деле всё прошло так хорошо, что я шёл домой (ответственный водитель) и должен был снова пописить, очень пьяный, поэтому я прыгал, чтобы добраться домой, но не беспокоился об этом. И я этого не сделал. В какой-то момент я просто подумал: «Почему бы и нет» и снова обмочился.

Я никогда больше не попадал в общественные аварии, но если кому-то небезразлично, у меня есть ещё несколько случаев, которыми я могу поделиться!

*003*2016-04-26 18:29

Да, я имею в виду. у девушек, наверное, по-другому, я просто был немного пьян и, честно говоря, не замечал, что делал, пока полностью не промок. но я вынул его, чтобы пописить, просто недостаточно х) в любом случае, к тому времени я бы даже не подумал о том, чтобы обмочиться, тем более в ситуации, когда меня явно собирались поймать. но, как я уже пис*л, не всё так плохо. Я знаю, что некоторые люди заметили, но я также продолжал пить, и в какой-то момент мне было всё равно, я чувствовал себя сухим и, следовательно, «безопасным». и я понятия не имею, видел ли кто-нибудь меня мокрой по дороге домой, но я определённо был пьян и, может быть, даже хотел. Я не знаю. такого больше никогда не случалось, когда я пис*ла по ошибке вот так. во мне уже есть автоматическое движение, и после этого случая я слежу за тем, чтобы применить движение правильно, я не думаю, что это повторится снова, по крайней мере, не так. так что, я думаю, вы, вероятно, в безопасности, если только это не нормально, что вы иногда вот так мочитесь? Я не знаю.

