Отчаяние на работе

Автор: * [x]

*000*2018-07-20 03:43

Ух ты! Прошли годы с тех пор, как у меня был приличный опыт мочи или отчаяния, чтобы пис*ть до сегодняшнего дня.

Мой рингтон звенел у меня в ухе в 5 утра сегодня. Я открыл глаза и потянулся к телефону, чтобы посмотреть, кто звонит мне в этот час, хотя я уже знал об этом раньше. Я быстро взглянула на свой телефон и, конечно же, это был он. Я быстро ответил на его телефонный звонок.

«Привет?» Я ответил сонным тоном. Несмотря на то, что я знал, кто был на другой стороне телефона, мой мозг ещё не успел это обработать, поскольку я чувствую, что мои глаза снова становятся тяжёлыми.

— Привет, — ответил он своим обычным знойным тоном.

«О! Привет, Шон!» Я сразу оживился, услышав его голос.

Так что с тех пор мы много болтали, спрашивая друг друга о рабочей жизни, а также о личной… и сексуальной.

После нашего сеанса секса по телефону мы ещё немного поговорили. Я упомянул о необходимости немного пописить, и его голос изменился на знойный тон, я знал, что официально помешал. И первое, что он сказал, было «принеси воды». Поскольку я всё ещё был довольно возбуждён и был в настроении держаться, я сделал то, что мне сказали, но не без того, чтобы сначала доставить ему некоторые трудности. Я играл невинно… сначала.

«Мне нужно встать и набрать воды? Я хочу остаться в своей постели, она такая удобная». — сказал я плаксивым тоном.

«Да, вы делаете — Теперь сделайте это». Он заказал.

«Ммм… Отлично" и пошёл и сделал то, что меня просили, чувствуя лёгкое покалывание в моей письке. В тот момент я хотел, чтобы он был здесь со мной лично. Но я стряхнул с себя эти мысли, так как у меня было мало времени до начала работы. Было уже 6 утра, так что у меня не было времени сидеть и много думать об этом. Я вернулся в свою комнату с бутылкой воды в руке и сел на кровать, ожидая его следующих указаний.

«Напиток!»

Я снова повозился с ним, прежде чем сделать несколько глотков из своей бутылки с водой. Мы отошли от темы, ещё немного поболтали, прежде чем вернуться к нашей ролевой игре. К тому времени я уже выпил одну бутылку воды. Он сказал мне взять ещё одну бутылку с водой и выпить её тоже. У меня уже было 6,5 по шкале от 1 до 10. Но я хотел вызов, Так что я выпил и вторую бутылку.

Ну… я не был готов к тому, что принесёт мой утренний вызов.

###

После того, как я выпил эти 2 бутылки воды, мои 6,5 быстро подскочили до 8,5. Это не помогло, у меня тоже никогда не было утренней мочи. Мы всё ещё разговаривали по телефону далеко за 7 утра, но мне ужасно хотелось пописить. Я много раз просил его отпустить меня в туалет — но он, конечно, отказывался. Я ёрзал в своей постели, стараясь не двигаться слишком много, но, казалось, я никогда не мог найти удобное место, чтобы давление в моём мочевом пузыре перестало беспокоить меня. Я издала короткие стоны, извиваясь, к его большому удовольствию. Я понял, что время быстро пролетело. Было уже 8 утра, и мне нужно собраться на работу и успеть к 9. Я быстро созвонился с ним и сказал, что свяжусь с ним, как только доберусь до работы.

Я вздохнул с облегчением, что они ничего не заподозрили. Я позвонил Шону и предупредил его, что я на работе. Было только 8:30, так что у меня было 30 минут, чтобы убить. Мы продолжили наш разговор, и я медленно вошёл, слегка сгорбившись. Мне нужно было сохранять самообладание. Мне не нужно, чтобы мои коллеги думали, что я маленькая девочка, которая не может контролировать свой мочевой пузырь. Но чёрт возьми! Меня рвало, и если бы я не попал в в*нную в ближайшее время… Я вспомнил, что там был один за другим вход, поэтому я медленно подошёл к нему, стараясь по пути не просочиться в трусы. Я чувствовал, как мои щёки горят от смущения по дороге.

Наконец я добрался до в*нной, огляделся, чтобы убедиться, что там никого нет, и вошёл в одну из кабинок с Шоном, всё ещё разговаривающим по телефону. Наконец-то я оказался перед туалетом, но я знал, что пока не могу им пользоваться… Я знал, что он не отпустит меня так просто.

«Не уходи пока, просочись в трусы"

«Но мне нужно идти…» — сказал я, потеряв самообладание и скрестив ноги, схватившись за промежность в кабинке. Туалет был рядом!

«Ммм… сделай это». В этот момент я был очень возбуждён, в отчаянии, на грани смущения. Но я сделала то, что он просил, немного потекла в трусики, и на самом деле мне стало хорошо… Пока я не напомнила себе, что нахожусь на рабочем месте. Я быстро вырвался из этого и продолжил скрещивать ноги и извиваться.

" Я это сделал…»

«Ммм… ещё", я услышала его тяжёлое дыхание на другом конце провода.

«Но я не уверен, что смогу…» Прежде чем я успел закончить предложение, я услышал, как несколько женщин вошли в туалет. Я должен был думать быстро. Если они увидят, что я стою и ковыляю в своей кабинке… Поэтому я сел на унитаз, чтобы это не выглядело так подозрительно… продолжая говорить с ним по телефону… В этот момент я ощупал свои щёки. раскалённый. и сильно нервничал. И сидение в туалете совсем не помогло моей ситуации. Я был уверен, что собираюсь помочиться через штаны. Но, к моему удивлению, после того, как все пришли и сделали то, что им нужно, я как-то справился.

"…Это было близко». — сказал я, убедившись, что я один в в*нной. Я встал с сиденья унитаза и возобновил танец отчаяния. Он попросил меня просочиться в трусики ещё 2 раза, и я это сделала, каждый раз испытывая смешанные чувства.

«Я это сделал.».

«Хорошо… теперь садись на унитаз и писай в трусики».

Я даже не стал спорить с ним, в этот момент у меня несколько раз текла вода, а мои чёрные штаны в области промежности были немного влажными. Я просто хотел облегчить ноющий мочевой пузырь от мочи и давления. Я с радостью спустила штаны, откинулась на унитаз в трусиках и помочилась через трусики, вздохнув с облегчением и немного постанывая. Кажется, я чуть не испытал оргазм, хе-хе.

После того, как я это сделал. Я снял с себя свои бывшие трусики, вытерся, надел штаны, завернул их в бумажные полотенца и выбросил в мусорное ведро в в*нной. Я повесил трубку с Шоном и пожелал ему хорошего дня.

Я могу честно сказать, что чувствовал себя хорошо, но грязно… В хорошем смысле.

Сегодня определённо был хороший день.

