Отчаянный жилец

Автор: * [x]

*000*2017-05-19 18:06

Эта история следует за моей историей «Слишком стесняюсь сказать (снова)», которую вы можете найти здесь:

$iframe $/37184-слишком застенчивый-чтобы-сказать-снова/"

В конце концов я снял комнату и жил с хозяйкой в ??течение двух месяцев, прежде чем я переехал, чтобы найти другую работу. Хотя она была прекрасным человеком, она принимала очень долгий душ, что привело меня к паре отчаянных переживаний.

Однажды я пришёл домой с работы намного позже обычного, так как зашёл выпить с коллегами в местный паб. По дороге домой я буквально рвался в туалет, я не ходил в туалет с полудня сразу после обеда, а пинты пива теперь быстро наполняли мой мочевой пузырь. Это была довольно долгая прогулка, минут 30 или около того, и по мере того, как я приближался к дому, я начинал приходить в такое отчаяние, что почти бегал трусцой. На самом деле, когда я шёл по узкой тропинке за углом от дома, женщина, идущая впереди меня, остановилась, чтобы пропустить меня. Я извинился, когда торопливо проходил мимо, чувствуя себя немного менее застенчивым, чем обычно (возможно, это было из-за пива!)

На самом деле я признался ей, что «умираю от желания пописить» и «пытаюсь попасть домой!» что заставило её громко смеяться. К тому времени, когда я, наконец, открыл входную дверь, я был действительно в бешенстве и трясся на месте, когда открывал дверь, пытаясь не помочиться. Я забрался внутрь, снял туфли (стиснув зубы, так как мне пришлось нагнуться и развязать шнурки, раздавив мочевой пузырь, который к тому времени уже заметно раздулся), бросил сумку и быстро пошёл в в*нную, расстёгивая молнию на брюках от костюма. готовность к тому, что должно было стать очень облегчающей мочой. За исключением того, что с мочой придётся подождать, так как моя квартирная хозяйка принимала душ.

Я разочарованно вздохнул и наклонился вперёд, на секунду сжимая член сквозь боксёры, прежде чем выпрямиться и пойти в гостиную. Я ходил взад-вперёд, протискиваясь сквозь боксёры и с тоской поглядывая на запертую дверь в*нной, отчаянно пытаясь не помочиться на свой костюм и на её деревянный пол! Я был рад, что другого жильца не было дома, так как я был уже далеко от того, чтобы скрывать своё отчаяние. После более чем десяти безумных минут ходьбы, стонов, изгибов и сжимания члена душ всё ещё работал, и я знал, что не смогу ждать. Я был слишком застенчив, чтобы постучать в дверь в*нной (а учитывая, что это был её дом, это было бы довольно грубо), поэтому я решил выйти в её сад и облегчиться за её садовым навесом.

Я не хотел рисковать, раздавив мочевой пузырь, наклоняясь, чтобы обуться, поэтому я просто открыл заднюю дверь и поспешил в сад в одних носках, но, к счастью, день был тёплый и трава была сухая. Надеясь, что соседи меня не заметят, я побежал по саду в расстёгнутых брюках от костюма, изо всех сил сжимая член, и бросился за сарай. Я немедленно вытащил свой член и застонал, когда начал мочиться, громко испражняясь в траву. Я целую вечность мочился сильным потоком, наслаждаясь ощущением, что наконец-то опорожняю мочевой пузырь. Я помню, как выталкивал свою мочу вперёд, насколько мог, потому что не хотел, чтобы она попала на носки! Наконец, с облегчением, я застегнул молнию и вернулся в дом, чтобы приготовить вкусную чашку чая!

*002*2017-05-19 22:00

{{1 час назад, WetDave сказал:

Ты должен был подождать возле в*нной, пытаясь удержаться. Было бы неплохо представить, что вы ждёте там, явно в отчаянии, с заметным мокрым пятном, виднеющимся, когда ваша квартирная хозяйка вышла из в*нной!

}}

Если бы я ждал дольше, у меня было бы не только мокрое пятно, но и очень мокрая штанина и большая лужа на полу!

Пока я жил там, я ещё несколько раз был в отчаянии, включая одно субботнее утро, когда я проснулся поздно с очень полным мочевым пузырём, и мне пришлось целую вечность ждать, прежде чем я смог попасть в в*нную, расхаживая только в паре боксёров.

