Тренировка в спортзале пошла наперекосяк

Автор: Элира

*000*2017-07-10 18:35

Ребята, это снова я :)

Как вы знаете, я живу с моей девушкой, и я люблю делиться нашим опытом. Это было действительно плохо, и я до сих пор чувствую себя ужасно из-за моей бедной девочки, но я просто должен поделиться этим. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете :)

Моя девушка и я ходим в спортзал несколько раз в неделю и делаем упражнения. Обычно мы никогда не расстаёмся, но сегодня вечером начался новый курс, и мы разделились, чтобы работать с кем-то ещё. Её свели с девушкой по имени Лия. Я знал, что она влюблена в мою девушку, и поэтому я не очень был доволен этой ситуацией.

Моя девушка тоже была недовольна, она пришла домой поздно вечером и не воспользовалась в*нной. Мы никогда не планировали мочиться публично. Мы живём в маленькой деревне, и мы странные девушки, которые в любом случае живут вместе, поэтому нет необходимости давать им больше поводов для сплетен, поэтому мы обычно очень-очень осторожны.

Итак, моя девушка была с этой девушкой, формируя группу, ей нужно было пописить, я знал знаки, но надеялся, что она сможет воспользоваться в*нной в ближайшие минуты.

Но тренер говорил целую вечность, и я видел, что с каждой минутой моей девочке становится всё хуже. Я отвлёкся, когда мой напарник сказал мне лечь и объяснил, что мы должны делать. Это был своего рода тест на доверие: один ложится, а другой делает вид, что роняет баскетбольный мяч. Если вы доверяете своему партнёру, вы не пытаетесь поймать мяч. Итак, мы сделали это, мой партнёр не уронил его, и я снова мог наблюдать за своей девушкой.

Она легла, сдвинув ноги вместе. Она худенькая девушка с очень плоским животиком, но я очень хорошо видел выпуклость её мочевого пузыря. У Лизы был мяч, и в тот момент, когда она смотрела на мою девочку, она очень злобно улыбалась. Мне не нравилась эта улыбка, и я был прав…

Вместо того, чтобы притвориться, что уронила мяч, она разбила его прямо о мочевой пузырь моей девочки.

Я до сих пор помню её болезненный крик, она согнулась пополам, и тут я увидел, что она потеряла контроль, вокруг неё образовалась лужа. Лиза так сильно смеялась, мне было так жаль свою девочку, но я был в ярости. Я подбежал, огрызнулся на Лизу, какая она дура (не буду повторять точное слово, это очень противно) и дал ей пощёчину.

Тогда я привёл свою плачущую девочку в душ, вымыл её и попытался её утешить. Я привёл её домой, и после этого мы сменили спортзал, чтобы больше никогда не увидеть Лизу.

Это случилось около 2 лет назад, и мне до сих пор жаль мою девочку, и она до сих пор очень смущается, когда вспоминает этот случай.

*005*2017-07-11 14:12

{{19 часов назад, Riptide101 сказал:

Я бы засудил их за это. Буквально физическое насилие.

}}

Я хотел, но моя девушка просто хотела забыть.

Ей было так стыдно, и прошло несколько дней, прежде чем она смогла выйти на улицу, не глядя только на пол.

Но сейчас опять всё в порядке, она не потеряла симпатию к омо :)

