Нужно пописить в автобусе

Автор: Нет туалета

*000*2021-04-15 19:00

Вчера днём ??я ехал на автобусе один раз в день, это было около полутора часов от конечной остановки до конечной. Я не думал о мочеиспускании до того, как поднялся на борт, так как регулярно совершаю такие поездки, и у меня не было никаких признаков того, что мне нужно в туалет.

Только немного в пути я начал отчаянно нуждаться в писе, однако, поскольку это был стандартный городской двухэтажный автобус, в нём не было бортового туалета, и поэтому единственное, что я мог сделать, это задержать его до конца маршрута. К счастью, движение было лёгким, поэтому движение автобуса помогло уменьшить давление на мой мочевой пузырь. Однако каждый раз, когда автобус тормозил перед светофором или для того, чтобы пассажиры могли сесть/выйти из автомобиля, это усугубляло моё положение, и на одной длительной остановке я думал, что вот-вот намочу себя тут же, но автобус снова тронулся.

Я добрался до конечной остановки посреди жилого района, и, конечно же, меня действительно поразило, что мне очень нужно в туалет. Сначала не было места, где я мог бы облегчиться, но через пару минут ходьбы я обнаружил открытую часть игрового поля с группой деревьев поблизости. Никого не видя, я направился прямо к деревьям и, наконец, опорожнил мочевой пузырь в подлесок.

Мне так это было нужно!

{{1 минуту назад, Нет Туалета сказал:

}}

*002*2021-04-19 18:46

{{17 апреля 2021 г., 00:31, lsn1 сказал:

Я люблю это. Истории об отчаянии в общественном транспорте всегда были моими любимыми, и я часто мечтаю о том, чтобы выпить гигантскую двухлитровую бутылку воды перед долгой поездкой на автобусе или поезде.

А вы не боялись, что кто-нибудь мог увидеть, как вы мочитесь снаружи? А если бы был трафик? Как вы думаете, вы могли бы держать его в себе?

}}

Прежде чем вытащить пенис из штанов, я убедился, что поблизости никого нет, прежде чем справить нужду в лесу, но из-за того, что у меня дома туалет, я открыто говорю о мочеиспускании на улице, так как я не знаю, как пользоваться туалетом. . Таким образом, я чувствую себя некомфортно, заходя в мужской туалет, и предпочитаю находить другие места, чтобы пописить, если мне нужно… даже если это означает обмочиться.

