Трахнул в собственной луже!

Автор: * [x]

*000*2019-08-29 20:05

Другая ночь была восхитительна!

Не мои обычные детали, а только грубые, мокрые, сексуальные факты.

Я пришла домой с полным мочевым пузырём и сказала мужу, что мне очень нужно в туалет. Он уловил мои реплики и потащил меня в спальню. Скинул наш непромокаемый коврик. Грубо раздели меня, пока я была одета только в довольно сексуальный лифчик и трусики.

Затем он прижал меня к кровати, в то время как я всё время жаловался на то, что мне нужно мочиться и извиваться.

После нескольких минут борьбы я просто обмочился, намочив трусики и образовав под собой огромную лужу.

Затем он снял с меня мокрые трусики и жёстко трахнул меня, пока я лежала в своей вкусной и тёплой луже.

Я очень быстро кончил, а потом просто лежал, пока он жёстко меня трахал.

&&

&&

&&

Было невероятно жарко, и я просто хотел поделиться.

Лучший секс — это тот, когда в комнате после него пахнет мочой, и вам нужно принять душ, если бы вы только могли встать, чтобы пройти в душ.

*011*2019-08-31 06:48

Всем спасибо, было очень приятно

*014*2019-09-01 22:10

{{31 августа 2019 г., 6:51, PrincessPeeach сказал:

Верно?!?! Единственное, чего не хватает, так это нескольких беззаботных шлепков за то, что я намочил трусики.

}}

О, я был слишком не в себе для этого, но это было бы здорово!

*016*2019-09-02 22:23

{{16 часов назад, greg66 сказал:

О нет, СПАСИБО, что поделились. Так горячо пропитано мочой и чертовски .. Любовь, как вы говорите, аромат мочи ммм

}}

*020*2019-09-04 06:03

Ммм, мокрые поцелуи — это весело!

*023*2019-09-06 06:02

{{12 часов назад, Sentinelchicken сказал:

@rachelkirwan

Так горячо. Рассматривали ли вы / рассматриваете ли вы возможность размещения фотографий / видеозаписей такого рода полного мероприятия на вашем личном сайте или другом сайте для обмена?

}}

Что ж, какое-то время я делал видео на заказ, но это отнимало слишком много времени и сил. Так что я остаюсь в трусиках. Но я продаю трусики из таких приключений и пишу о том, что я вытворял в трусиках.

