Небольшой случай намокания нижнего белья после того, как вы помочились, когда вам холодно?

Автор: * [x]

*000*2019-12-08 14:18

Мне просто интересно, насколько распространена проблема, с которой я сталкиваюсь каждую зиму или когда мне холодно, и как вы с этим справляетесь? Является ли защита единственным решением, или вы можете сделать что-то ещё, чтобы бороться с такими утечками?

Это часто случается, если мне холодно и нужно пописить. Я обычно хожу в в*нную, писаю и обычно заканчиваю мочиться, но когда я снова засовываю пенис в трусики, из ниоткуда выходит лишняя моча, и мои трусики внезапно становятся мокрыми. Часто даже не кажется, что я писаю, я просто замечаю, что трусики внезапно намокли. Иногда только небольшое пятно, иногда так много мочи выходит, что даже мои штаны становятся мокрыми между ног, если у меня нет гигиенической прокладки в трусиках. Это раздражает и может смущать, если это происходит, когда я действительно этого не хочу, например, на работе.

Это не похоже на веселье омо, а настоящее раздражение. Это случилось снова только вчера. Температура на улице была ниже нуля, и я некоторое время был на улице, прежде чем мы пошли в ресторан поужинать. Когда я зашёл внутрь, я уже был немного в отчаянии, но не в большом отчаянии, просто чувствовал, что мне нужно пописить. Я пошла в в*нную, нормально помочилась, снова надела трусы и штаны и вдруг чувствую, что промокла в трусиках. Я спустила штаны, а трусики у меня между ног совершенно мокрые. У меня не было с собой запасной, и мне пришлось остаться в мокрых трусиках на протяжении всего ужина в ресторане с родителями. Я просто надеялся, что не начну вонять или кто-нибудь не заметит, что мои штаны между ног стали мокрыми. К счастью, никто не заметил, но в таких случаях намокание совсем не весело, и я бы предпочёл их избегать.

