Полиамория проводит конкурс и пьёт мочу

Автор: * [x]

*000*2022-06-20 21:30

Была горячая минута с тех пор, как я напис*л здесь, жизнь стала насыщенной, но у меня есть для вас адская история.

Итак, я полиамор, и весь наш поликуль любит мочу, и мы давно хотели попробовать что-нибудь вместе со всеми. Пару дней назад мы решили провести старый добрый конкурс холдингов. Правила были просты, каждый должен был носить хотя бы нижнее бельё, постоянно пить воду и держать её столько, сколько сможет. Я предложил добавить, что первый, кто обмочился, должен был пить мочу всех остальных, и все с большим энтузиазмом согласились.

Участниками были я (они/они), мой парень, которого я назову К (он/его), его невеста С (она/они), их общий парень Д (он/они) и общая подруга Д и С А ( она/она).

Мы все встретились у К. и С. и решили начать прямо сейчас. К, С и я были в нижнем белье, Д был в узких синих джинсах, а А в серых леггинсах. Мы все смотрели телевизор, чтобы отвлечься, и начали пить бутылки с водой. Я помочился прямо перед тем, как попасть туда, так что я начал с пустого мочевого пузыря.

А уже ёрзала на своём месте на полпути к своей первой бутылке. D и S сделали несколько милых замечаний о том, что у неё слабый мочевой пузырь, но на этот раз она была полна решимости продержаться.

После первой бутылки у меня появилось желание немного помочиться, S немного ёрзала, D и K хватались за свои промежности, а A сильно подпрыгивала на своём сиденье.

После полутора бутылок А начал ходить по комнате со стонами, что было, честно говоря, довольно жарко. У меня был действительно внезапный скачок отчаяния, перейдя примерно с 3/10 на 6, и вскоре я присоединился к А в темпе. K, D и S всё ещё сидели, но все держались за промежности и говорили, что чувствуют, что им очень нужно пописить.

Две бутылки, А держал изо всех сил, С и Д тоже начали ходить взад-вперёд, а К. умудрялся сидеть, но только потому, что ему казалось, что он лопнет, если встанет. Ему и Ди тоже было явно тяжело. Я отчаянно сдерживала себя, чувствуя, что лопну в любую секунду.

Внезапно А закричала, что течёт, и подняла руки всего на секунду, чтобы показать тёмное мокрое пятно на промежности, прежде чем снова сдержаться. Увидев это, я почувствовала, как моя собственная просачивается в мои трусики. Казалось, что это было между мной и А, который будет пить мочу той ночью.

Впечатляюще, нам удалось продержаться ещё целых 5 минут, все остальные смотрели на нас двоих в возбуждённом ожидании. Я чувствовал, как мой набухший мочевой пузырь сжимается, пытаясь заставить меня помочиться. Я был готов потерять его, когда А. упала на колени и заявила, что больше не может его удерживать.

Она громко вздохнула, брызги и шипение наполнили комнату, моча вытекала из неё и быстро скапливалась под ней на полу. Тёмные узоры расплылись по её леггинсам, пока она мочилась.

Увидев это, большая утечка вырвалась из меня и начала течь по моей ноге. Я выпалил, что не могу больше сдерживаться и ей нужно выпить прямо сейчас. Она кивнула, я встал над ней и едва стянул с дороги свои трусики, прежде чем засунуть её лицо в мою письку и освободиться. Облегчение было совершенно потрясающим, а ощущение её языка и рта на мне было настолько приятным, что я почти кончил.

У меня было искушение остаться там и позволить ей съесть меня, пока я этого не сделаю, но нужно было опорожнить ещё три мочевых пузыря, поэтому я отошёл в сторону. Кроме того, с нашей историей это никак не могло не превратиться в оргию. С была прямо позади меня, её трусики уже были спущены. А едва успела отдышаться, как они засунули её лицо в письку и начали мочиться. А трогала себя через мокрые леггинсы, и я не мог не сделать то же самое. Было чертовски жарко смотреть! Я думала, что мой парень был чемпионом по питью мочи, но она не пролила ни капли.

S встала рядом со мной после того, как она закончила, когда D подошёл. Он танцевал вокруг, ожидая, пока она отдышится, прежде чем положить их член ей в рот. D вздохнул, когда начал мочиться ей в рот, и она с благодарностью сглотнула. Мы с S просто наслаждались шоу, пока он вздыхал и стонал от облегчения. Когда он закончил, он встал на колени рядом с ней, просунул руку ей в леггинсы, и она тоже начала стонать.

Кей встал, держа свой член, когда подошёл к ней. Ему очень трудно мочиться, когда он возбуждён, но он всегда отпускает сразу после того, как кончает. Поэтому она взяла его член в рот и начала качать головой и сосать. D снял с неё леггинсы, усадил к себе на колени и начал трахать её, пока она сосала K. В конце концов он кончил ей в рот, потом сразу начал пис*ть, и она всё проглотила.

Остаток ночи был очень длинным и насыщенным событиями, и очень весело. Мы все должны были пройти хотя бы один раунд с партнёрами друг друга, и к концу ночи я получил кримпай и от К, и от Д, лизал А, пока она не помочилась мне на лицо, и кончил так сильно, что я помочился ещё три раза. раз.

Это была совершенно потрясающая ночь.

*002*2022-06-21 08:24

{{2 часа назад, Милашка135 сказал:

Я не люблю пить мочу, но мне от этого становится жарко

}}

Будучи человеком, писсуар никогда не будет горячим. И позвольте мне сказать вам, ощущение выпуска большой длинной мочи, которую вы сдерживали какое-то время, в сочетании с ощущением орального секса, чертовски восхитительны!

*004*2022-06-22 06:05

{{10 часов назад, BladderChamp сказал:

Это было так жарко! Были ли у вас какие-либо другие соревнования до или после?

}}

Перед этим мы с S провели соревнование по холдингу. Мы тусовались у меня дома с моим соседом по комнате в отпуске, и у нас был запланирован секс втроём в течение нескольких недель, поэтому мы решили добавить немного веселья. Тот, кто сможет продержаться дольше, должен первым взять член Кея. Это было действительно близко, мы оба держали в трёх бутылках почти 45 минут. Она взорвалась первой, обоссав свои пастельно-розовые трусики, просвечивая, когда кончила. Она пис*ла целую минуту, была огромная лужа.

И так как я выиграл, я должен сначала оседлать мутировавшего конского члена Кея. Он лёг, я встала на колени над этим массивным жилистым зверем в стиле обратной наездницы. Я посмотрел С прямо в глаза, когда опустился на него и начал мочиться на полпути вниз по его стволу. Позвольте мне сказать вам, мочиться с членом в вас, особенно с большим, чертовски фантастично. Я долго мочился, моча летела повсюду, когда я подпрыгивал на его члене.

Она немного отомстила, заставив меня слизывать мочу с её письки, пока она не кончила несколько раз. Хотя сначала я всё ещё получил хороший большой кримпай в моей письке! Следующей она должна была оседлать его член, пока я оседлала его лицо. Он действительно хорош в лизании письки, и я очень быстро наполняю его после хорошего удержания, и я склонен терять контроль над мочевым пузырём, когда удовольствие становится слишком интенсивным, поэтому я помочился ему на лицо, как только он кончил в неё. И он помочился нам обоим в лицо после того, как мы заставили его стрелять холостыми.

Ах, хорошие времена.

*006*2022-07-04 17:27

{{57 минут назад, Теннисон сказал:

Я люблю конкурсы, где выигрывают все. И это похоже на один из конкурсов, о которых я мечтал всю свою жизнь.

}}

Единственное соревнование, где проигрыш — это ещё и победа. Пис*ть кому-то в рот или пить мочу ртом на хорошей письке или члене. Выиграй, выиграй в любом случае.

