Сострадательное предложение (день, когда я постоянно ходил в подгузниках)

Автор: Markthekingof2 [x]

*000*2020-11-01 22:29

Итак, несколько лет назад у меня были довольно серьёзные проблемы с мочевым пузырём. Я мочился в постель и попадал в аварии по нескольку раз в день. Мне приходилось надевать подгузник перед сном каждую ночь, но я очень боялась носить его днём. Моей подруге Келси потребовался довольно неприятный опыт, чтобы наконец убедить меня в том, что, хочу я того или нет, мне нужна защита, чтобы пережить день.

Итак, мы долго ехали, чтобы навестить пару наших друзей на день (это заняло два часа). На удивление, по пути туда я справлялся и смог воспользоваться туалетом, когда Келси было нужно (по её словам, она бы скоро обмочилась, если бы мы не остановились. Так или иначе, мы были в доме наших друзей, и мы решили пойти на пляж. Я подумал: «Хорошо, без проблем. В большинстве парков здесь есть туалеты».

Этот не сделал.

Мы были примерно в тридцати минутах ходьбы от машины, когда я почувствовал это. Я должен был пописить. Я бы воспользовался океаном, но на мне были более тяжёлые чёрные джинсы и только теннисные туфли. Обычно я беру с собой смену штанов и нижнего белья (даже в этот день), потому что я склонен к проблемам, но на этот раз по какой-то причине я забыл. — прошептал я Келси. «Я думаю, что попаду в аварию».

«Ой-ой». Она сказала. Потом крикнула остальным. «Эй, мы с Марком забыли курить в машине. Мы наверстаем упущенное». Остальные выглядели сбитыми с толку, потому что, опять же, машина находилась в получасе езды.

«Я рад, что не курю! Это долгая прогулка». Сказал один из наших друзей.

— Ты можешь хотя бы добраться до машины? Тебе здесь некуда идти. — спросила Келси.

Я вздохнул, изо всех сил стараясь не показывать, что мне нужно пописить перед людьми, которые ходят вокруг. «Я сомневаюсь в этом."

Огромная волна отчаяния накрыла меня, и я согнул одно колено. Потом я слился. Затем снова и снова. Потом я потеряла его и пошла в в*нную всю себя. Повсюду были люди, и я просто смотрел на землю. Келси заметила это, схватила меня за руку и крепко сжала. «Всё в порядке. Просто держи голову ниже».

Я слышал, как кто-то хихикал, я почти уверен.

Когда мы добрались до машины после мучительной 25-минутной прогулки по песку и мокрым штанам (я потеряла их за пять минут до ходьбы), я сказал Келси, что у меня нет с собой дополнительной одежды. Она спросила: «Что ты собираешься делать?»

Я вздохнул: «Я просто подожду в машине. Скажи всем, что я плохо себя чувствовал и мне нужно вздремнуть».

Она посмотрела на меня грустными глазами и сказала: «Марк, может быть, нам стоит рассмотреть какие-нибудь дневные варианты для тебя. В последнее время у тебя было много аварий. Вчера, сегодня, позавчера. в последний раз сегодня».

Я положил пляжное полотенце на пассажирское сиденье и сел на него. Келси закурил сигарету и остался со мной в машине.

«Я не оставлю тебя. Я буду сидеть здесь, пока они не вернутся».

Я чувствовал себя ужасно. Я испортил свой день, её день, и, что хуже всего, я весь день торчал в пропитанной мочой одежде. Не здоровый.

Мы сидели и молчали, пока она листала свой телефон, а потом я снова помочился. Я почувствовал потребность пойти на секунду, а затем я пошёл в штаны. Я вздохнул и посмотрел на растущее мокрое пятно, поглотившее исчезнувшую влагу. Это было немного, но достаточно, чтобы Келси заметила.

— Марк… — сказала она разочарованно.

«Отлично." — сказал я, когда мой голос дрогнул. «Я буду носить их и днём».

«Я знаю, что это отстой, но если ты не хочешь идти к врачу, это твоя реальность».

«Я знаю." — сказал я грустно, глядя на свои штаны.

Её материнская сторона снова проявилась. Она наклонилась и обняла меня. «Всё в порядке, Марк. Ты справишься».

В тот день я поняла, что мне постоянно нужны подгузники. В конце концов я поправился и носил подгузники только для развлечения. У меня всё ешё случаются несчастные случаи, и у меня даже нет подгузников по ночам… по крайней мере, сейчас. В последнее время я мочился в постель чаще, чем обычно.

*002*2020-11-02 07:25

{{13 минут назад, trekkie сказал:

Вы когда-нибудь ходили к врачу? Что они сказали?

}}

Я сделал. Ночное недержание мочи было вызвано лекарствами, которые я принимал, кроме того, у меня был синдром ГАМП, а в самом начале у меня была очень тяжёлая инфекция, и я постоянно получал их и отключал. Так что я принял некоторые лекарства, привык к расписанию посещения туалета и всему такому, и по большей части теперь я в порядке.

В то время я также переживал серьёзный кризис психического здоровья, который закончился тем, что я потерялся в своих фантазиях. Не очень хорошее время для меня, но я поправился и могу оглянуться назад без проблем. Я в лучшей форме в своей жизни, и я чувствую себя лучше с каждым днём. По-прежнему сталкиваюсь со случайными проблемами с мочевым пузырём, хотя и не так часто, как раньше.

