Потеряли контроль

Автор: * [x]

*000*2018-06-15 21:57

Итак, сегодня я, наконец, решил выложиться по полной. Я много пил, много мочился и никогда не был в туалете. Это было действительно освобождением, и я до сих пор чертовски возбуждён от всего этого.

Сегодня я собирался сделать только одну зацепку. Заряженный и готовый к действию, я начал выпивать эти стаканы воды. Чёрт возьми, я изо всех сил пытался избежать обезвоживания в тёплую погоду. Не сегодня, друзья мои, не сегодня.

Я отвлёкся, когда мой мочевой пузырь наполнился, прокручивая здесь и Tumblr в поисках вдохновения. Я не хотел делать то, что делал всегда, но и не знал, какие у меня есть варианты. К этому моменту я стал очень нетерпеливым и думаю, что выпил слишком много воды за один раз, потому что в какой-то момент почувствовал себя очень плохо. Но, чёрт возьми, я достиг своей цели быстрее, чем я думал. Я пахал.

Моё нетерпение росло, как и моя потребность в моче, которая достигла семи. Раньше это была моя безопасная точка, поэтому я взял свою надёжную банку и решил, что вместо того, чтобы делать то, что я всегда делал, я выйду из своей комнаты туда, где меня могут поймать.

Стоя перед зеркалом в полный рост на лестничной площадке своего дома, я начал мочиться в банку. В этот момент я был так взволнован, что моча была не единственным соком, который попадал в банку, и я начал сомневаться в ёмкости. Я держал банку, зажав её между бёдрами, но тяжесть грозила сбросить её. Просунув одну руку вниз, я смотрел, как банка наполняется жёлтым цветом. В конце концов, это было около 300 мл и около 3/4 баночки. Это было довольно хорошо для меня, и это был предел, которого я обычно достигал.

После этого я помылась и, ммм… сменила трусики. Вы знаете, жертвы войны и всё такое.

Затем один из парней сообщил мне здесь о другом холде. Я подумал, чёрт возьми, почему бы и нет, YOLO swag и всё такое прочее. Я стал пить ещё больше воды. Я определённо не собирался умирать от обезвоживания. Утонул, может быть.

На этот раз у меня была цель времени два часа. В начале я чувствовал, что хочу пописить, но это было не слишком серьёзно. Я коротал время, болтая с этим парнем и делая работу по дому. Через час мыть посуду руками в тёплой мыльной воде было пыткой! Затем мне нужно было пойти и полить сад, в котором было так много звуков бегущей воды, что вы не поверите. Поливать палисадник было хуже всего, потому что, находясь на оживлённой дороге с любопытными соседями, я не мог там попасть в аварию!

Примерно за пятнадцать минут до моей цели я начал течь. Я запаниковала, потому что на мне были мои хорошие джинсы, которые я точно не хотела мочить! Мне удалось схватить старое полотенце и засунуть его между ног, чтобы сдержать капли, пока я ковыляла в в*нную. В этот момент мои джинсы и трусики были у меня на лодыжках, полотенце было прочно зажато между ног, и одной рукой я открывала двери, чтобы попасть в в*нную.

Войдя в в*нную, я решил, что мочиться в туалет после того, как зашёл так далеко, было бы пустой тратой времени. Итак, когда дверь в остальную часть дома была широко открыта, я запрыгнул на раковину и помочился. Мне нравилось слышать, как моча падает на фарфоровую стенку раковины и стекает по трубам. Добавленная драма полной видимости. Мне тоже нравилось быть так высоко (у меня низкий рост :P).

Я чувствовала себя о-очень счастливой, воодушевлённой, возбуждённой, удовлетворённой и всеми теми хорошими чувствами, что, после уборки после второго раунда, я вернулась в свою комнату, чтобы прикончить… несколько раз…

Надеюсь, вам понравилось описание так же, как мне понравилось мероприятие. Ургх, никто не говорил мне, что это будет так хорошо!

