В прошлые выходные немного увлёкся

Автор: Can-tFoolOwls [x]

*000*2021-07-01 22:23

Итак, всё началось пару недель назад, когда я не мог уснуть одну ночь. В тот день я выпил довольно много воды, не связанной с фетишем, только потому, что погода была такой жаркой, поэтому я довольно часто мочился. Так или иначе, в какой-то момент я встал, чтобы сходить в в*нную, затем снова лёг спать, но что вы знаете, через 10 минут мне снова захотелось в туалет. Не много, но достаточно, чтобы я знал, что это не даст мне заснуть. Я подумал, что это не может быть так уж правильно, учитывая, что я ушёл всего на 10 минут раньше. Должно быть, мочевой пузырь перенапрягается из-за того, что я так много писаю. Плюс я чувствовал себя немного непослушным, поэтому я подумал, какого чёрта, почему бы просто не выпустить это? Так я и сделал. Что ж, оказалось, что там было больше, чем я ожидал, я на самом деле помочился около 10 секунд, так что моя кровать и нижнее бельё были довольно промокшими. Как бы то ни было, той ночью я блаженно спал в тёплой сырости, а на следующий день я оставил вентилятор, направленный на кровать, и к ночи всё высохло.

Ну, всё это заставило меня задуматься о том, как я мог бы немного повеселиться, если бы я был осторожен и выпускал только достаточно небольшие количества. Поэтому несколько ночей в течение следующей недели, обычно утром после пробуждения с полным мочевым пузырём, я делал несколько таких мини-увлажнений. В основном расслабьтесь и позвольте этому течь, сосчитайте примерно до 10 секунд или около того, затем зажмите его. Затем наслаждайтесь влажностью и озорством. Это было с незащищённой кроватью, поэтому всё в итоге промокло мои одеяла и матрас. Но каждый раз я просто оставлял на ней вентилятор, и к следующей ночи она снова высыхала.

Так или иначе, всё это завершилось в прошлую субботу, когда я, наконец, зашёл слишком далеко. В то утро я, как обычно, проснулась в отчаянии, поэтому просто лежала там, где была, расслабилась и отпустила это. Я мочился около 20 секунд, но очень медленно. Но на этот раз этого мне было недостаточно, поэтому я перевернулся, чтобы лечь на сухую поверхность, и отпустил ещё на 20 секунд, теперь немного подталкивая, чтобы получить более быстрый поток. К тому времени, когда 20 секунд истекли, мой мочевой пузырь был почти пуст, поэтому я просто позволил ему сузиться естественным образом.

Только на этот раз я подлетел близко к солнцу, как я вскоре понял, греясь в тёплой сырости, когда услышал предательское «кап… кап… кап» с пола под кроватью. Да, я помочился через матрац.

&&

&&

&&

&&

&&

