Срочное мочеиспускание на балконе

Автор: * [x]

*000*2016-03-22 19:17

Мой цикл сна довольно странный, я сплю днём ??и бодрствую ночью. Прошлым вечером я собирался провести какое-то испытание по удержанию/увлажнению. Я проснулся в 19:30, и мне уже очень хотелось пописить. В любом случае, мой парень сообщил, что может приехать ко мне в гости, так что проблем не было. У меня дома не было еды, и мне нужно было пойти в магазин до 9 вечера, чтобы купить немного. Я торопилась, если всё ещё хотела включить в свой вечер немного мочи до того, как придёт мой парень. И, конечно же, я сделал!

Я схватил одеяло, которым никогда не пользуюсь, и вышел с ним на балкон. Было уже темно и немного холодно, так как на мне была только футболка, красные трусики и одеяло, завёрнутое вокруг ног. Я закурил сигарету и наслаждался мрачной тишиной, которую мне дарил вечер. Я ничего не мог с собой поделать, но немного нервничал, так как знал, что собираюсь делать. Я знала, что не должна этого делать, и не знала, куда потом спрятать одеяло. Я медленно взял сигарету и выпустил дым холодным воздухом, пытаясь расслабить мочевой пузырь. Наконец, я начал чувствовать, как в одеяле появилось тёплое пятнышко. И мальчик, это было хорошо! Я почувствовал, как распространяется влажность. Мне бы очень хотелось потрогать себя, но я уже спешила в магазин, поэтому, когда я закончила, я просто встала, сменила чистые штаны и направилась за едой.

Я много пью, и мне нужно часто мочиться, поэтому я выбрала хорошие леггинсы, если хочу немного промокнуть. Перед отъездом я выпил почти 500 мл апельсинового сока. Когда я возвращался домой из магазина, мне не хотелось мочиться. Я знала, что легко могу удержать его, но не хотела, поэтому позволила себе просто отпустить. Было темно и почти никого вокруг, никто не мог заметить. У меня застенчивый мочевой пузырь, и мне было трудно расслабить его во время ходьбы. Я могла бы просто остановиться, чтобы пописить, но у меня не было на это времени, так как я не знала, когда придёт мой парень. Я добрался до своего дома, не помочившись, но когда стоял в лифте, чуть не помочился. Это был шок; Я не хотел мочиться там.

Открыв входную дверь, я направился прямо в душ. Я стоял неподвижно и позволил всей этой моче выйти из меня. Это было не так уж много и закончилось слишком быстро. Мои леггинсы тоже были слишком тонкими, вся моча легко проходила сквозь них, и они почти не промокали. Всё равно было весело. Закончив, я снял одежду и включил душ. Я мало играл сам с собой, но не хотел слишком себя ублажать; Приходил мой парень, и я собиралась заняться сексом, я хотела быть как можно более возбуждённой.

