ХУДШАЯ чрезвычайная ситуация подруги … закрытые туалеты

Автор: Рик Диксон

*000*2017-04-24 01:22

ПРИМЕЧАНИЕ: это перепечатка истории, которую я разместил на Literotica. НО это не вымысел.

Моя девушка сказала мне, что это случилось в прошлом году, до того, как мы встретились с ней. Имена и места изменились. Из её POV (к вашему сведению… утром она сказала, что носила розовый топ и чёрные короткие шорты. Не супер худая, красивые бёдра, длинные каштановые волосы)…

###

Моя кровать была такой удобной. После долгой ночной работы в баре я пришёл домой таким измученным, что даже глаза не могли оставаться открытыми. Я так хотел пить, поэтому я выпил бутылку воды перед сном (один литр). Через шесть часов я начал просыпаться, но знал, что если я встану с кровати, то уже не смогу вернуться. У меня был напряжённый день. Я посмотрел на часы, 7:15 утра, а потом заметил, что мочевой пузырь тупой болит. Вроде того, что было бы моментом отчаяния, но решил, что хочу спать, пока могу.

Несколько минут спустя мой мочевой пузырь несколько раз ударился о живот. Я выбрался из беды и направился в ОДНУ в*нную в нашем доме. Я схватился за ручку и повернул её, но, чёрт возьми, заперто! Я постучал в дверь и услышал голос отца: «Занято!»

Я спустился по лестнице в нашу гостиную. Налил приготовленный кофе и сделал большой глоток. Я хотел бы вернуться, чтобы изменить это, потому что вскоре после этого я почувствовал, что уронил кирпич себе в мочевой пузырь. Он становился тяжёлым и издавал шум. Я немного попрыгал на месте, а затем поспешил наверх. Я постучал в дверь в*нной.

— Эй, — сказал я. «Папа, ты почти закончил? Мне действительно пора!» Папа сказал: «Подожди минутку. У меня скоро работа, мне нужно вытереться из душа».

Я раздражённо вздохнул и вернулся в свою комнату, раскачиваясь влево и вправо из-за боли в мочевом пузыре. Мои ноги поднимались и опускались одна за другой. Руки на бёдрах, и мне почти казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет. Я села на кровать и положила руки на промежность, а затем плотно сомкнула ноги. Вскоре мои ноги начали трястись, пока я сидела, и груди тоже колебались вверх и вниз.

Но потом… дверь в в*нную открылась. Я встал и побежал по коридору к двери. Мой папа ушёл, а туалет стоял там со сложённым сиденьем. Я почувствовал облегчение… на пять проклятых секунд. Когда я вошёл, мама позвала снизу.

«Милый! Карен здесь. Говорит, что это важно». О хват! Я думал. Карен, мой друг и я должны были провести сегодня экскурсию по колледжу для поступающих первокурсников (мы первокурсники). Я посмотрел на туалет и вскочил на месте, отчаянно пытаясь освободиться, но спустился вниз.

Я подошёл к Карен, и казалось, что я вот-вот споткнусь после каждого шага.

«Ты в порядке?» — спросила она. «У меня ещё не было возможности воспользоваться в*нной. Что случилось?»

«Нам предстоит тур. Иди, оденься, а то мы опоздаем».

Я поспешил обратно наверх, и мне просто нужно было сначала сходить в туалет. Прямо перед тем, как я подошёл к двери, мой брат (чья комната находится прямо напротив в*нной) вошёл и закрыл дверь. Я подбежал.

«Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет!» — взвизгнула я высоким, отчаянным голосом. Я сильно постучал. «Дэмиен! Я как раз собиралась туда. Пошли, мне правда пора!»

Дэмиен сказал: «У меня тоже есть свои приоритеты. Держи и жди, иначе пропадёшь».

Я боролся с дверной ручкой.

Дэмиен спросил: «Тебе действительно нужно так плохо?»

Я ответил: «Ради любви к Господу да. Могу я войти».

«Как насчёт этого?» — спросил он.

Внезапно я услышал, как включился душ, и, если я был прав, он выплеснул воду, когда она попала в в*нну.

Когда я услышал, как вода льётся из крана, а затем всплеск, мой мочевой пузырь словно сжался внутри меня. Я танцевала взад и вперёд, пока Карен поднималась наверх.

— Чувак, — сказала Карен. «Мы не можем терять время. Нам пора идти».

— Но… — я попытался умолять. «Я должен…»

«Девочка, тебе 21», — сказала она. «Подожди, пока мы не доберёмся до школы. Пошли».

Чтобы немного сократить его, я надел свои синие джинсы с обрезами на щиколотках. Белые кроссовки, облегающая белая толстовка. Мы сели в её машину и поехали в кампус.

Мои ноги были скрещены так туго, что я потерял чувствительность мочевого пузыря к тому времени, когда мы добрались до школы. Мы зарегистрировались, и я увидела женский туалет и бросилась к нему через холл. Оказавшись внутри, я чуть не поскользнулся. Я увидел табличку «Мокрый пол», там был дворник.

«Эй, маленькая девочка!» он сказал. — Тебе нельзя здесь находиться, я убираюсь в комнате.

Я снова начал прыгать на месте. «Пожалуйста… Мне так сильно надо пописить. Вы не поверите, какое утро у меня было. Пожалуйста…»

«Я не могу находиться здесь, пока вы здесь. Я отстаю от графика, просто подождите снаружи».

«Но… но… мой мочевой пузырь размером с Антарктиду!» Я сказал. Мои руки устремились к промежности, а ноги повернулись к центру. Я был на пределе. Я чувствовал, как он начинает прорываться и протекать. «Пожалуйста, я-».

Дворник просто вытолкнул меня и запер за мной дверь. Я попытался вернуться, но услышал, как капает. Течь в крыше капала в ведро внизу. Каждый звук капель был для меня мучением. Мои ноги скрещены, когда я встал.

Карен подошла и сказала: «Тур здесь. Ты в порядке?»

Моё сердце ёкнуло. Там стояла группа поступающих первокурсников со своими родителями. Они смотрели на меня, пока я без контроля совести прыгала на месте.

— Чувак, — сказала Карен. «Что случилось с-».

«Я должен отлить!» Я закричал. Я бросился через холл в мужской туалет, но как раз в тот момент, когда я вошёл, вышли двое парней. Я опрокинулся из-за несчастного случая. Я снова вскочил, готовый бежать, но, когда меня толкнули вниз, я потерял контроль над собой, и вот это случилось… всё вытекло из меня. Мои штаны потемнели от грязной влаги вчерашней воды и утреннего кофе.

Я плакала и убегала всю дорогу домой. Угадай, что? В*нная была незанята, когда я пришёл туда!

*006*2017-04-25 12:44

{{24 апреля 2017 г., 5:26, dirk88 сказал:

Я тоже жил в доме с одной в*нной, и моей сестре ВСЕГДА приходилось мочиться как сумасшедшая после школы. Она пришла в отчаянии, и если бы кто-то был там, она бы танцевала по всему дому.

Но выйти из дома, не имея возможности пописить, и выпив литр воды накануне вечером, — это сумасшествие. Должно быть, у неё был очень сильный мочевой пузырь!

Она обычно сдерживалась, когда вы встречались? Или хотя бы продержаться целый день, не ходя в туалет? Если она могла выйти из дома с одним литром в мочевом пузыре, она определённо была хорошим держателем :)

Если у вас есть ещё опыт от неё, я хотел бы услышать их: D, конечно, если вы хотите поделиться, хе-хе!

Отличная история. Ваше здоровье!

}}

Ну, я использовал её опыт, чтобы написать фантастическую историю, которая, как мне кажется, была довольно горячей, лол.

$iframe $/36779-day-of-extreme-desperation-reprinted-from-literotica/"

