Намочился на моём заднем дворе

Автор: Лазурит

*000*2018-07-24 02:51

Привет >~< Это мой первый раз, когда я публикую здесь опыт увлажнения, и, по общему признанию, это похоже на упущенную возможность, но об этом позже.

Но в последнее время я был немного напряжён, и мне хотелось провести день, когда я мог бы просто расслабиться, поэтому я так и сделал. Ради тех из вас, кто хочет знать, как я выгляжу, я высокая и худая транс-девушка, около 143 фунтов. На мне была довольно облегающая чёрная рубашка с длинными рукавами и длинная юбка с разрезами по бокам. Мне очень нравится эта юбка, потому что она подчёркивает мои ноги sjhfdghsfghd

Я проснулся сегодня с довольно полным мочевым пузырём после того, как не мочился с 11:00 вчера, около 4 или 5, достаточно, чтобы я заметил, но недостаточно, чтобы я действительно заботился. Я проснулся ненадолго около 6:30 и снова лёг спать примерно через полтора часа, наконец, встав по-настоящему в 9:30. К 10:30 мой мочевой пузырь наполнился до такой степени, что его присутствие стало заметным, и в этот момент я взял на себя обязательство удерживать его в течение дня. Позавтракав, я вспомнил, что оба моих родителя ненадолго уйдут на работу, и начал составлять свой план. В течение дня я продолжал периодически выпивать стакан воды (вместе со стаканом сока в обед) и наслаждаться растущим давлением и тяжестью моего мочевого пузыря, а в конце концов мочил юбку.

Теперь у меня есть два брата, старший и младший. Мой план был безопасным, потому что они оба оставались взаперти на втором этаже весь день, поэтому я мог спуститься вниз, чтобы пописить, и ещё более захватывающим в том смысле, что мне нужно было пройти мимо них, чтобы добраться до своей комнаты, чтобы переодеться, в прачечную, чтобы переодеться. постирать мою мокрую юбку, а потом в туалет принять душ. Всё стало немного проще, потому что примерно в 2:00 мой старший брат сказал, что идёт в продуктовый магазин, что устранило одну из переменных, но не избавило полностью от острых ощущений, потому что мне пришлось идти обратно наверх мимо. мой младший брат в моей мокрой юбке.

Это было одним из двух главных предостережений моего плана по мочеиспусканию, а второе заключалось в том, что если я пойду с полным мочевым пузырём в туалет, я выйду оттуда с полным мочевым пузырём. Я не хотел прятаться в в*нной, где люди всё равно ожидают, что я помочусь, я хотел быть более опасным. Как только я услышал объявление о том, что мой старший брат собирается уйти, я решил, что как только он уйдёт, я спущусь вниз, чтобы пописить. В это время (это было около 2:00) я был на твёрдой 7, и вес моего мочевого пузыря и давление от удерживания мочи чувствовались великолепно. Я бы хотел продержаться ещё несколько часов, но близилось время, когда люди начали возвращаться домой. (На самом деле у меня действительно большой мочевой пузырь. Я не думаю, что у меня когда-либо была возможность удерживать больше 8 или 9, так что в течение дня, который на самом деле не был предназначен для длительного сеанса задержки, пока я не подпрыгивал, как прыгающий боб, я был честно доволен этим)

Я продолжал держаться, глядя в окно, чтобы увидеть, ушёл ли ещё мой старший брат. Прошло долгих 20 минут после того, как он ушёл, через которые стало трудно сидеть, не ёрзая и изредка сдерживаясь. Только в 2:25 я решил уйти и заняться своими делами, но прежде чем выйти на улицу, я остановился перед зеркалом, чтобы полюбоваться своим выпуклым мочевым пузырём. Он не был таким массивным, как некоторые другие люди на этом форуме, но мой низ живота всё ещё был значительно более округлым, чем с пустым мочевым пузырём внутри, достаточно, чтобы вы могли это заметить.

Но я уже достаточно наработался, пришло время отпустить. Я вышел на наш задний двор и спустился по ступенькам во внутренний дворик на траву — теперь я стоял в таком месте, где теоретически любой мог оглянуться и увидеть, как я обмочился, но мне было всё равно. Я встал над травой, чуть-чуть расставил ноги и уронил свою ношу.

Это было здорово. Моя моча немедленно начала вытекать, стекая по юбке, согревая и щекоча мои ноги, проталкиваясь и падая на открытый воздух. Всё, что я сдерживала всё утро, начало выливаться наружу, а вместе с ними и мои стрессы. Это было рискованное место, но мне было всё равно? Другие люди могут говорить, что хотят, я здесь для себя. На самом деле много вылилось — в конце концов я попис*ла по крайней мере минуту подряд, и совсем не медленно, я сильно испачкала свою юбку. Честно говоря, я хотел бы сделать это на бетоне, а не на траве, и сделать фотографии; таким образом, я мог бы показать вам, как моя моча стекает по моим ногам и юбке и образует лужу на бетоне.

В конце концов мой поток начал уменьшаться, и я закончил. Я стоял там в мокрой траве (могу добавить, что это был мокрый день, так как шёл дождь и было очень влажно), и всё, что мне нужно было сделать, это убежать. Я дал себе немного времени, чтобы полюбоваться своим беспорядком и выпустить запах воздуха, и отправился обратно в свою комнату. Первый этаж не сопротивлялся, но мой младший брат всё ещё сидел там и играл в видеоигры на телевизоре прямо у двери в мою спальню. Немного подождав, чтобы убедиться, что он сосредоточен на игре, я небрежно, но быстро прошёл мимо него. (На самом деле я выбрала чёрную юбку именно по этой причине, так что через мгновение её будет труднее увидеть, если не присматриваться очень внимательно).

Как только я оказался в своей комнате, мне всё ещё нужно было выбрать наряд, но потом мне пришлось отнести его и в туалет, чтобы переодеться, так что мне пришлось дважды пройти мимо него. На самом деле мне пришлось пройти мимо него трижды, в третий раз не в мокрой юбке, а с ней и мокрым бельём в руках. Это был короткий опыт, но, вероятно, один из самых захватывающих, которые я испытал за последнее время. Интересно, он заподозрил?

Довольно скоро я постирала свою одежду в стиральной машине, а себя приняла душ. Все следы моего огромного беспорядка были стёрты дождём, стиральной машиной и душем. Это было что-то только для моих глаз, моего ума и моих воспоминаний. По крайней мере, до сих пор, когда я делюсь этим с вами. Как я справился? Я впервые делюсь одной из этих историй, я затянул? Не бойтесь сказать мне, как я могу помочь себе сделать эти истории более интересными.

Спасибо за чтение!

*003*2018-07-25 04:12

{{14 часов назад, desplover1 сказал:

Когда вы станете старше и переедете из родительского дома (скажем, в общежитие или квартиру), вы будете *наслаждаться* уединением, когда вашего соседа по комнате нет. Или попытаться получить одноместное общежитие / одну квартиру. Тебе это понравится.

}}

Заполучить квартиру в одиночестве, конечно, было бы неплохо…

Признаюсь, я определённо разочарован отсутствием вариантов. Хотел бы я, чтобы у меня было больше шансов намочить твёрдый пол и посмотреть, какую большую лужу я смогу сделать…

