Мой первый раз

Автор: ArcticVortex [x]

*000*2017-08-24 01:52

Одна вещь обо мне, я никогда не мочился нарочно и никогда не мочился случайно. У меня очень сильный мочевой пузырь, и я обычно могу держать его более суток. Впервые в жизни я не выдержал и обмочился. На самом деле это действительно забавная история, так что наслаждайтесь!

Итак, мой друг и я пошли в поход в воскресенье, и я выпил много воды, потому что вода — это жизнь, и я выпиваю минимум галлон в день. Мы едем на скалу с картофельными чипсами в Калифорнии, и допустим, я не занимаюсь высотным спортом. И, поскольку я не занимаюсь высотой, я даже не могу смотреть на уступ на третьем этаже, не сойдя с ума. Скала с картофельными чипсами — красивая гора, большой подъём на вершину, где скала нависает над краем, и я не знаю, почему я подумал, что это хорошая идея, но я был как чёрт возьми!

Итак, было примерно 14:00, когда мы решили ехать, и это 2 часа езды, поэтому мы добираемся туда около 16:00. Я упаковал пару протеиновых батончиков Gatorade, спортивные штаны и спортивную куртку на случай, если станет холодно. Так что в этот момент мне пришлось немного попотеть, но я был похож на то, что когда-нибудь смогу найти куст, если станет слишком плохо, и мы пошли пешком. Итак, мы добрались до вершины, и я взорвался в этот момент и хотел подержаться, я помочусь очень быстро, когда мой друг назвал меня сукой и сказал, что я просто боюсь залезть на скалу. Он был прав на 100%, но я не собирался позволять ему так поступать со мной, поэтому я пролез первую часть, а вы как бы должны были перейти к следующей части. Видите ли, обычно я был бы слишком напуган, чтобы прыгать, но я собирался обмочиться, так что стало ещё хуже.

В конце концов я прыгнул на камень, посмотрел вниз и сразу же лёг на камень, совершенно не обращая внимания на то, что мне нужно было помочиться. Мой друг получил телефонный звонок и сказал, подождите, я должен взять это и вышел. Я думал, ты просто собираешься оставить меня здесь!! Он просто начал смеяться и сказал, что опускаю голову, если я не увижу тебя через 10 минут, я вернусь и посмотрю, жив ли ты и ушёл ли вниз с горы.

В этот момент я понял, как плохо мне было идти и как мне было страшно двигаться. Я медленно встаю на колени и начинаю ползти, и дохожу до момента, когда мне нужно спрыгнуть вниз, я потерял дерьмо, отступил назад и упал на попу. В тот момент, когда я упал, я почувствовал тепло и понял, что писаю сам. Я был в шоке, на секунду попытался остановить это и понял, что не могу. Признаюсь честно, я не осознавал, что почти невозможно остановиться посреди потока и помочиться полных 10 секунд, прежде чем я смогу остановиться. В этот момент я промок до нитки, и мне всё ещё было очень плохо, поэтому я иду к краю скалы, чтобы пописить, смотрю вниз и оборачиваюсь, не понимая, что снова начал мочиться в штаны, и когда я это сделал, мне было буквально всё равно, и я был не просто слишком напуган, чтобы пойти по краю и только что кончил мне в штаны.

Когда я закончил, я был огорчён тем, что только что сделал, наконец, слез с этого дурацкого камня и подумал, как, чёрт возьми, я должен объяснить это своему другу, а затем вспомнил, что упаковал спортивные штаны. Я чертовски быстро переоделся, потому что А я был на открытом воздухе и был одет в коричневые брюки цвета хаки, и Б потому что я не хотел, чтобы мой друг подошёл и узнал, что произошло. Итак, я заканчиваю спускаться, и мой друг снова поднимается и говорит: «Эй, ты жив!!! Я просто смеюсь, сказал, пошёл на хуй, и мы закончим спускаться в гору. Самое приятное было то, что когда мы закончили, он сказал: «Эй, тебе не нужно было пописить?» И я сказал, что ты был прав, это был просто предлог, чтобы не лезть на скалу.

Итак, вот мой первый и, надеюсь, единственный раз, когда я обмочился. Надеюсь тебе понравилось

