Место в первом ряду

Автор: * [x]

*000*2012-07-06 10:12

Одна вещь, которую я всегда хотел увидеть, это настоящее смачивание, происходящее прямо передо мной. Я подошёл близко. У меня были люди передо мной, которые извивались и говорили мне, как им отчаянно нужно было пописить, особенно один парень по имени Майк. Был один момент из моего детства, который я помню. Это было в школе во время PSSA (это самый большой тест года для школьников в Пенсильвании). Один из моих друзей, имя которого я не могу вспомнить, так как это было так давно, сидел рядом со мной во время тестирования. .

Примерно через 1/3 времени тестирования я замечаю, что он начинает извиваться и ёрзать на своём месте. Я тихо спросил его, в чём проблема. Он сказал мне, что начал нуждаться в мочеиспускании. Я спросил его, будет ли он в порядке. Он сказал да, и что у него всегда был маленький мочевой пузырь. Примерно в середине теста я заметил, что его потребность стала сильнее. Время от времени он останавливал тест и хватался за промежность. Его ноги были хорошо скрещены. Я спросил, будет ли он в порядке. Он сказал мне, что ему очень нужно пописить. Имейте в виду, что на этом этапе моей жизни я не был в отчаянии и даже не знал, что такое омораси.

Я спросил его, почему он не просит учителя сходить в туалет. Он сказал мне, что знал, что она просто скажет «нет», и глубоко внутри я знал, что это правда. Они никогда никого не отпускали во время PSSA. Я изрядно волновался за него. На протяжении всего теста я продолжал оглядываться на него, чтобы увидеть, как у него дела, и что у него не очень хорошо. Осталось около 46-30 минут, и он наклонился ко мне, говоря, что ему очень нужно пописить и что он собирается пойти в штаны. Я сказал ему просто спросить учителя и сказать ей, что это чрезвычайная ситуация. Он так и сделал, и она с грустным лицом сказала ему: «Нет, это против правил». Не прошло и восьми минут, как он сильно подпрыгивал на стуле. Он наклонился ко мне и сказал, что больше не может сдерживаться.

Он сказал, что немного начало вытекать, а остальное вот-вот полностью вытечет. Тогда меня не завело отчаяние, и я сосредоточился только на том, чтобы помочь моему другу. Я сказал ему забыть об учителе и просто бежать в в*нную. Он нервничал из-за неприятностей и сказал, что не может. Сразу же после этого я увидел на его лице выражение, которое, очевидно, говорило мне, что из него вырвалась очередная утечка. Когда это случилось, я беззвучно закричал (да, я знаю оксюморон) Просто иди! Он решил быть умным и последовать совету. Он выскочил из комнаты и примерно через 6 минут вошёл с большим облегчением на лице. Более того, учитель понял его нужду и не попал в беду. До сих пор я думаю, а что, если бы я тогда увлекался омораси и не придал ему смелости выбежать из класса. Обмочился бы он в штаны прямо у меня на глазах? Так что, если ЛЮБОЙ из вас, ребята, видел или был близок к тому, чтобы увидеть, как кто-то обмочился, я был бы рад услышать ваши истории.

