Отчаянная женщина в книжном магазине

Автор: * [x]

*000*2021-03-04 12:17

Сегодня я хорошо видел отчаявшуюся индианку в книжном магазине, где я болтал с этой женщиной, и я вижу, что она явно переминалась с ноги на ногу, и в конце концов, пока она болтала, она сказала, что мне очень жаль, но мне действительно нужно использовать дамскую комнату, и я был рад сообщить ей, что она закрыта на уборку, и вы могли видеть, что она действительно этим раздражена, поэтому она продолжала болтать со мной ещё несколько минут, переминаясь с ноги на ногу. ногу, и это было довольно забавно для меня, она понятия не имела, как сильно я наслаждался этим! К счастью, в*нная была открыта к тому времени, когда мне нужно было ею воспользоваться. Хотя мне было интересно, как долго ей пришлось ждать туалета.

*002*2021-03-05 11:08

@bustin2pee

«Отличное зрелище. Я люблю такие маленькие случайные инциденты, вроде этого, они просто делают жизнь немного приятнее и компенсируют всё остальное дерьмо, с которым нам приходится мириться!»

Я знаю, это действительно здорово, что у вас есть такое наблюдение, потому что для меня наблюдения были относительно редкими, я имею в виду, что помимо моей работы, по крайней мере, я вижу, как мои коллеги-женщины в отчаянии. Но в этом случае я сам всегда в отчаянии, поэтому мне довольно трудно сосредоточиться на них, когда я сосредоточен на том, чтобы держать это в себе, и часто их вид просто напоминает мне о моём собственном полном мочевом пузыре. По крайней мере, в этом случае я болтал с другой женщиной, у которой был полный мочевой пузырь, а мне не нужно было так сильно мочиться. Возможно, это даже стоило бы того, если бы они вообще не открывали в*нную, просто чтобы знать, что она сходит с ума с полным мочевым пузырём.

Я чувствую, что моя работа должна была сделать меня более сочувствующим людям в таких ситуациях, но всё, о чём я мог думать сейчас, когда я вижу таких женщин, это то, что если они не держат это 6 1/2 часов на открытом воздухе весь день, они не знают, что правда боль в мочевом пузыре есть! Так что я до сих пор получаю удовольствие от того, что другим отказывают в туалете, не буду врать об этом! И я рад видеть, что другим людям так нравится этот пост, поскольку я действительно не думал, что это было такое уж важное наблюдение, но в эти дни вы определённо берёте то, что можете получить, когда можете получить это.

Должен признаться, мне почти хотелось следовать за ней по магазину, просто чтобы посмотреть, что произойдёт, когда она станет более отчаянной, но я не хотел показаться странным или жутким или что-то в этом роде, хотя я, вероятно, мог бы сделать это. тонким образом, чтобы не было похоже, что я следил за ней.

