Проснулся и мокрый

Автор: Drakon [x]

*000*2020-01-29 11:43

Прошлой ночью я волновался, что мой ослабленный мочевой пузырь (из-за задержки в начале дня) может привести к тому, что я намочу постель, поэтому я решил, что будет лучше ложиться спать только в трусиках и рубашке, чтобы меньше убираться. Допив банку корневого пива, я быстро заснул около 20:00.

Чуть позже полуночи я проснулся с крайним чувством отчаяния, хорошие 9/10. Мне потребовалось всё, чтобы не завизжать (потому что я не хотел никого будить). В панике я выскочил из постели и тут же начал течь. Большая струя увлажнила ластовицу моих розовых трусиков и стекала по ноге (что немного щекотало, но не особо помогало. К тому же было немного холодно, а носков на мне не было… так холодно!). Я доковылял до в*нной, оставляя за собой небольшой след мочи. Однако, когда я собирался войти в в*нную, мой мочевой пузырь решил, что он слишком устал, и я начал насильно мочиться. Я постоял там секунду, пытаясь восстановить контроль, но мой мочевой пузырь ничего не давал. Осознав это, я бросился в в*нную, закрыл дверь, и пока я мочил свой коврик в в*нной, я сел на унитаз (получив немного и на сиденье…). Времени спустить уже промокшие трусики точно не хватило!

Я быстро закончил и решил осмотреть повреждения. Вся ластовица моих розовых трусиков была явно более тёмного, почти красного цвета. Влажность немного поднялась на мою попу с тех пор, как я сел на унитаз, и, должно быть, удерживая себя в пути, она немного поднялась на переднюю часть.

Я мало что мог сделать со своими трусиками. Я встал и почувствовал, как капли стекают по моей ноге на ковёр. Чтобы попытаться очиститься, я использовал полотенце в в*нной и осторожно вытер свой след (и крошечную лужу за дверью).

Я тихонько вернулся в свою комнату и запрыгнул обратно в постель в тех же трусиках по двум причинам:

1: Была вероятность, что я всё ешё мог мочиться в постель

2: Я делю комнату со своей сестрой, и мои ящики комода очень шумят, когда они открываются, и я не хотел рисковать, разбудив её. Я мог только представить: «Почему ты переодеваешься в полночь?»

Я пишу это через несколько часов после того, как снова проснулась, а моя кровать всё ешё сухая (ура!), и мои розовые трусики с тех пор высохли.

