Случайное намокание на работе (рад, что это было совсем небольшое)

Автор: Анубис

*000*2018-05-27 00:01

Хорошая новость заключается в том, что прошлой ночью не было серьёзной аварии. Он был довольно маленьким, но всё же застал меня врасплох. Возможно, вам, ребята, это понравится, находите ли вы это эротичным или просто забавным.

Начнём с того, что я рассчитывал на долгую ночь, что и вышло, натирая воском полы в одном из магазинов клиентов. Я не слишком хорошо спал перед этим и чувствовал себя немного уставшим, поэтому я решил выпить напитки с кофеином.

Некоторое время дела шли хорошо, но когда я включил поломоечные машины, где-то на полпути, жидкость, которую я пил, начала наполнять мой мочевой пузырь, а кофеин в ней не помогал (или помогал?) . Я делал это медленно, чтобы сделать пол как можно более чистым, потому что я не хотел быть ленивым и ничего не пропустить перед воском. В тот момент я не был в отчаянии, поэтому решил не останавливаться, потому что нужно было многое сделать.

Когда я был близок к завершению, в самом последнем проходе по периметру, желание было намного сильнее. Я старался не торопиться, но немного прибавил скорость. Это была лучшая идея? Может быть, нет, но я думаю, что конечный результат, когда я вышел из магазина, был настолько хорош, насколько я мог ожидать.

Я толкал машину и немного задыхался от спазмов мочевого пузыря и раздражающего действия кофеина в моих напитках. Отчаяние было, наверное, на уровне 8/10, так что в тот момент я не рисковал попасть в аварию.

Когда я, наконец, закончил, всё обострилось. Я отнёс машину на свою обычную свалку, снял крышку с дренажного шланга и подумал: «Хорошо, я сделаю это!»

Это оказалось огромной рутиной из-за того, что мне нужно было мочиться столько же, сколько и мне. Это подняло моё отчаяние до 9, и звук вытекающей грязной воды заставил меня помочиться, танцуя на месте. К счастью, мне удалось закончить это без происшествий.

Когда, наконец, вышел последний из них, я снова надел колпачок на шланг и вернул машину на обычное место, прежде чем рвануть в в*нную.

Когда я вошёл, я захлопнул за собой дверь и сделал ещё один танец с мочой, расстёгивая ремень. Я расстегнул молнию на штанах, расстегнул пуговицу и раскрылся (по крайней мере, мне так показалось). То, что произошло дальше, было немного нелепо…

Когда я отпустила перед туалетом, я закрыла глаза, ожидая облегчения, которого ждала, но всего за первые 2-3 секунды я почувствовала тёплое ощущение, распространяющееся вокруг моих мужских частей, и услышала брызги мочи на пол. Я тут же оборвал его и сказал: «Какого чёрта?»

Я посмотрел вниз и понял, что что-то упустил. Край моей рабочей рубашки частично закрывал вход в мой мочеиспускательный канал, потому что я каким-то образом не смог убрать его с дороги. Очевидно, я не обращал внимания на то, что я делал, потому что в итоге у меня осталось небольшое мокрое пятно размером чуть больше четверти на краю рубашки, и немного капало на мои боксёры. Хорошей новостью является то, что это не было серьёзным смачиванием. Мои джинсы были ещё сухими (к счастью).

Я быстро убрал рубашку и продолжил то, что делал, потому что мне всё ещё нужно было идти! После этого мне пришлось использовать воду из раковины, чтобы разбавить мочу в рубашке, и взять швабру, чтобы убрать беспорядок, но мне удалось избежать крупной катастрофы. Я закончил работу без каких-либо проблем с намоканием и под конец вымыл в*нные комнаты, как обычно. Это история, и я надеюсь, что кому-то она понравится.

