мокрый фильм

Автор: RedFox12345678

*000*2017-06-18 16:40

Пару лет назад я прочитал историю о девушке, которая намеренно медленно мочит джинсы, когда смотрит фильм. Мне понравилась история, поэтому я решил попробовать.

Перво-наперво: я пил много воды и кофе, чтобы убедиться, что мне нужно ходить в туалет, когда я буду смотреть фильм. Я уже почувствовал необходимость пойти, когда выбрал фильм (фильм ужасов, так что, возможно, у меня может быть настоящий «несчастный случай») и положил мешок для мусора на диван (я не хочу портить свою мебель). Затем я переоделась в серые узкие джинсы, которые явно промокли. Они также очень тугие, что оказывает большее давление на мочевой пузырь.

Я запустил фильм и выпил ещё немного воды. В первой части желание облегчиться усилилось, но я продолжал смотреть. Мне было трудно обращать внимание на фильм — мой мочевой пузырь требовал большего внимания, и я был взволнован, просто залезая в штаны. (Наверное, поэтому я не помню, какой фильм я выбрал, и не помню сюжетной линии).

Тем не менее, я продолжал смотреть и выпил ещё стакан воды. Это был мой 5-й стакан — я хорошо увлажнился! Это сработало хорошо: давление на мой мочевой пузырь стало таким, что я не мог сидеть на месте. Я извивался на пироге с заварным кремом, но ещё не протекал.

Через 15 минут потребность в туалете стала более острой. Я зажал руку между ног и решил просто сделать давление более терпимым. Я расслабилась и позволила приятной струе влиться в мои джинсы. Последовала пара рывков. В этот момент мои трусики были довольно влажными, но на джинсах не было заметно влаги.

Я решил ускорить процесс, откинулся на спинку дивана и раздвинул ноги. Я ослабил контроль (что было на удивление тяжело) и помочился одну-две минуты. Я почувствовала, как жидкость наполняет мои трусики, приятная и тёплая, прежде чем я почувствовала влажность. Я расслабился ещё раз, и на этот раз это было видно. Мои трусики больше не могли сдерживать мочу, и я чувствовал, как она течёт мне в джинсы. У меня в кладовке появилось приятное мокрое пятно размером с четвертак.

Удовлетворённый на данный момент, я снова сел, скрестив ноги, и полностью насладился ощущением своих тёплых мокрых штанов. Я выпил ещё стакан воды и продолжил смотреть фильм. Мои джинсы оставались красивыми и тёплыми в течение довольно долгого времени.

Примерно через 20 минут я решил снова намочить джинсы, чтобы они стали немного более насыщенными. На этот раз мои уже промокшие трусы больше не могли выдерживать много жидкости. Моча быстро скапливалась на моих джинсах, приятно согревая мою попу. Мои ранее влажные джинсы теперь были довольно мокрыми: у меня было приятное мокрое пятно на джинсах сзади, а мокрое пятно в промежности увеличилось до размера бейсбольного мяча. Мне нравилось наблюдать, как растёт мокрое пятно, и я пару раз коснулся своих джинсов, чтобы почувствовать влажность. Излишне говорить, что фильм был давно забыт, так как я не мог удержать на нём своё внимание. Мои мокрые штаны понравились мне гораздо больше, когда я почувствовал тепло и влажность. Я продолжала чувствовать мокрую ткань и трогать себя.

Через полчаса или около того мне всё же пришлось уйти, ещё не выпустив всё содержимое мочевого пузыря. Кроме того, мои джинсы стали остывать, так что я снова отпустила их, всё ещё сидя на диване. Мокрое пятно блестело, когда я снова обмочился, увеличиваясь до размера хорошего баскетбольного мяча. Всё ещё не удовлетворённый, я встал и полностью выпустил всю мочу, которую держал. Он стекал по моим ногам спереди и сзади, и это было очень заметно. Мои носки промокли, и прежде чем я это осознал, я уже стоял в луже. Мои джинсы теперь были очень мокрыми — внутренняя часть моих ног и промежность были полностью мокрыми. На моей попе было красивое круглое мокрое пятно.

Я бросила полотенце в лужу и направилась в в*нную, где включила душ, чтобы ещё больше промокнуть. Тёплая вода промочила мою футболку за несколько минут. Мои и без того мокрые джинсы промокли ещё больше, сильно прилипли к моему телу. Я сел и позволил моей одежде промокнуть.

Это был хороший вечер.

*003*2017-06-28 18:29

{{21-6-2017 в 7:51 Тёмный Волк сказал:

Люблю эту историю. Спасибо

Что касается фильма ужасов, то я иногда задаюсь вопросом, на что было бы похоже смачивание от страха — или смачивание «слишком сильно смеяться». Ближе всего к непроизвольному мочеиспусканию я подошёл к форсированию некоторых течей, занимая позы, когда я в отчаянии.

}}

Меня тоже интересует насморк от страха — может быть, потому, что Стивен Кайнд опис*л многие из них в своих книгах, а я прочитал почти все его работы, когда был ребёнком. У меня его никогда не было, и моя попытка явно не сработала, хотя у меня был полный мочевой пузырь. У меня также никогда не было мочи от смеха до сильного; ближе всего к этому я подошёл к тому, что немного подтекал, когда был ребёнком.

Единственный раз, когда я непроизвольно помочился, был, когда у меня была инфекция мочевого пузыря, но даже это не было полным мочеиспусканием, хотя моё нижнее бельё было очень мокрым.

