Смачивание в продуктовом магазине

Автор: Rileyy [x]

*000*2018-07-04 14:51

Обратите внимание: это, наверное, самая смелая вещь, которую я когда-либо делал, связанную с омо.

Также обратите внимание: мой первоначальный план состоял в том, чтобы выпустить пару рывков, прежде чем они когда-либо появятся на моих шортах, а затем взять свои продукты и уйти.

Поэтому, прежде чем идти в продуктовый магазин, я убедился, что хорошо пью. На мне были очень короткие джинсовые шорты и белая футболка. Сегодня температура немного подскочила, поэтому все были одеты настолько мало, насколько это приемлемо в обществе. Итак, я иду в продуктовый магазин, и я просто собирался купить несколько вещей, но я просто бродил вокруг, пил немного воды, а затем решил выпустить струйку. Сразу же я почувствовал влагу в своих трусиках и начал очень нервничать и волноваться. Когда я ходил и пил воду, время от времени я выпускал крошечные струи, и это было потрясающе xD. Моя потребность в мочеиспускании усиливалась, но я знала, где находится в*нная, поэтому не волновалась. Не знаю, может быть, это потому, что мои мышцы намного слабее из-за того, что я держусь или из-за галлонов воды, которые я выпил, но вдруг мне действительно захотелось пописить.

Я немного подтекал и просто пошёл в в*нную, чтобы увидеть, что кто-то им пользуется. Это был небольшой магазин, и у них было 2 в*нные комнаты на одного человека. Один для мужчин и один для женщин. Тут я немного забеспокоился, но решил, что через пару минут они выйдут. 10 минут спустя они всё ещё не имели, и я впадаю в отчаяние в этот момент. У меня много течи, а промежность моих джинсовых шорт мокрая, но не очень заметна, так как на ней не так много места для намокания. Я продолжал пытаться удержать его, не выглядя так, будто меня буквально разрывает, но в результате я продолжал протекать и дриблинговать. Я прокручивал в голове, что делать, например, как не обмочиться в магазине, но в этот момент я сильно протекал, и перёд моих шорт стал выглядеть мокрым.

Минут через 15 человек наконец-то вышел из в*нной на перевязи и понял, почему они так долго шли, а я в этот момент как будто вбежала в в*нную и чуть не забыла запереть дверь. Я добрался до туалета и на секунду меня так трясло, что я не мог расстегнуть молнию и почувствовал, как из меня вытекает огромная струя мочи, которая текла из шорт по моей ноге. Я, наконец, расстегнул свои шорты, сел, уже наполовину помочившись, и наслаждался самым сладким облегчением в моей жизни. Я мочился, казалось, вечность, пока моя струя не уменьшилась, и я просто сидел там на секунду в раю. Я пытался очистить всё, что мог, но не знаю, насколько хорошо я это сделал. Я купила продукты, а потом пошла домой и долго принимала душ xD

Извините за очень сумбурное письмо, кстати, я устал

Также в своих следующих историях я думаю о том, чтобы опубликовать фотографии последствий, и мне было интересно, будет ли это интересно.

Благодарю вас!

*004*2018-07-04 15:02

{{1 минуту назад, облако сказал:

Любить это! Моё желание помочиться тоже очень быстро возникает, когда мой мочевой пузырь устал от удержания, а я уже много выпил, и это может вызвать проблемы.

}}

Я точно знаю!

{{3 минуты назад, desp_wet сказал:

Да, отличная история. Мне было бы интересно увидеть некоторые фотографии последствий. Может быть, с тобой всё ещё в мокрых штанах/трусиках?

}}

я посмотрю что я могу сделать

{{7 минут назад, bigbio сказал:

Отличная история! Спасибо, что поделился!

}}

Благодарю вас!

*011*2018-07-05 04:02

Благодарю вас! В будущем я попытаюсь сделать несколько снимков xD Не уверен, насколько хороши мои навыки фотографии, но

{{12 часов назад, BlueWetter сказал:

Мммм, какая замечательная история и дерзкий озорной опыт!!

Я хотел бы увидеть последствия намокания

}}

{{10 часов назад, DanyBoy сказал:

Эй, Райли!! Вы опубликовали это xD Я повторю ещё раз, мне понравилась ваша история (?_?)

}}

{{9 часов назад, Wetpirate сказал:

Я бы умер, если бы оказался так близко.

}}

{{8 часов назад, Часи сказал:

Отличная история! Определённо смелый шаг — хотелось бы увидеть фотографии последствий.

}}

{{8 часов назад, WetFunOne сказал:

Ага!

}}

*013*2018-07-05 04:47

{{17 минут назад, Мяут сказал:

Замечательная история. Раньше у меня никогда не хватало смелости сделать что-то настолько смелое на публике. Ближе всего я подошёл к случайной протечке на работе, которая попала на мои джинсы, но я не думаю, что кто-то видел.

Думаешь, кто-нибудь заметил, что твои шорты промокли?

}}

{{8 часов назад, Лилс сказал:

Отличная история! Интересно, знал ли кто-нибудь в магазине о вашей ситуации…

}}

Я пытался ни с кем не смотреть в глаза xD

*018*2018-07-06 17:47

{{14 часов назад, CoffeeGuy1 сказал:

Действительно захватывающая и весёлая история. Я бы пошёл с тобой по магазинам в любое время…

}}

{{16 часов назад, Анубис сказал:

Мне понравилась эта мокрая история. Это было превосходно! Я определённо согласен со всеми выше, кто сказал, что фотографии последствий были бы потрясающими. Они добавляют кое-что дополнительное к таким хорошим историям смачивания, как эта.

}}

{{21 час назад, h1234 сказал:

Фотки были бы супер! Это смелый поступок — мочиться в продуктовом магазине.

}}

{{23 часа назад, Wettingman сказал:

Мне понравилась ваша история, и я хотел бы увидеть фото.

}}

Благодарю вас!

