Свидетели несчастных случаев

Автор: * [x]

*000*2020-03-17 19:33

Кто видел реальную женскую публичную аварию?

Я занимаюсь этим уже пару десятилетий, но никогда не видел этого, кроме преднамеренных моих подруг.

Неужели это так редко, или девушки просто умеют это скрывать.

*003*2020-03-20 13:59

Именно поэтому я задаю этот вопрос. Я видел, как многие из моих подруг писают сами, но почти всегда это было преднамеренно.

Я видел на улицах и отчаявшихся женщин. Но ни разу не настоящая авария. Как это происходит?

*008*2020-03-25 20:43

{{22 марта 2020 г., 14:38, CarmenCD сказал:

В реальной жизни люди без фетиша омо и фетиша самоуничижения попытаются спрятаться за угол где угодно, если они вот-вот попадут в аварию. И сделать всё возможное, чтобы скрыть то, что произошло потом. Это не как в омо-видео, где это делают посреди улицы или в очереди. Только страх и опьянение случаются в местах, где все их видят, потому что у людей нет возможности спрятаться или они слишком пьяны, чтобы заботиться или осознавать, что они делают.

}}

То, что Вы говорите, очень верно, с Вами трудно не согласиться.

Но всё же… есть признаки, которые трудно скрыть, такие как нечленораздельное и паническое поведение непосредственно перед несчастным случаем, мокрота или странное поведение при попытке скрыть несчастный случай после него.

Одна вещь, которая может сыграть значительную роль, — это наше фактическое незнание того, что происходит вокруг нас. Вероятность того, что мы пропустим аварию, происходящую прямо на наших глазах, может быть такой же большой, как и вероятность того, что мы её заметим. Я думаю, что это хорошо задокументировано в видеороликах от нескольких производителей видео с публичным смачиванием, где можно увидеть людей, проходящих мимо во время очень явного публичного смачивания, вообще не обращая на это внимания.

Есть ли здесь ещё кто-нибудь, кто был свидетелем настоящей общественной аварии?

