Недержание мочи во время беременности (часть 3)

Автор: * [x]

*000*2011-08-06 16:01

Ещё один из моего архива. Несколько инцидентов с беременными.

###

Я доставляю пиццу в качестве подработки, чтобы иметь дополнительные деньги для ребёнка, и у меня была доставка далеко, но я думал, что со мной всё будет в порядке, но ребёнок решил иначе, и мне пришлось спросить у клиента, могу ли я воспользоваться её в*нной Я так обрадовался, что она была хороша, что даже не позволил ей дать мне чаевые.

01.08.1999

Всем привет,

Я определённо могу засвидетельствовать обоснованность положительной реакции мужа! Когда я была беременна первым ребёнком,

У меня были обильные подтекания и частое мочеиспускание.

Это, по какой-то причине, казалось, довело моего мужа до сексуального исступления! Вся наша сексуальная жизнь превратилась из хорошей в утопию! После того, как наш сын родился, у меня по-прежнему было несколько подтеканий и пара случаев смачивания в неделю.

Какими бы смущающими они ни были, это, безусловно, небольшая цена за невероятную реакцию, которую это вызывает у моего мужа. Мой врач спросил, если

У меня была любая из этих проблем, и

Я сказал ему да. Он сказал мне сделать больше кегалов и сообщить ему. Всё, о чём я думал после того, как ушёл, было

«Ни за что" !

Пэм

Пэм 20.08.1999

Я проснулась однажды утром на восьмом месяце беременности. Я сразу заметила, что постель мокрая, и подумала, что у меня отошли воды! Но после проверки я понял, что я не вставал ночью, чтобы воспользоваться в*нной, и я намочил постель!

С.В. 26.08.1999 моя жена заставляет меня вставать среди ночи и идёт с ней в в*нную, пока она писает, я должен ждать люк 30.08.1999

Я работаю секретарём на стройке. Работа, над которой я работал, только началась, и сантехника ещё не была подключена к в*нной. Индекс жары снаружи был 105, и я не собирался использовать

"порт горшок", используемый группой мужчин в эту палящую жару. Мой босс заметил, что мне действительно нужно лечь спать, и сказал мне перейти через улицу в городской отдел электроснабжения и воспользоваться их кондиционерами. Дождавшись, пока портье положит трубку, и заблудившись в задних коридорах

Я наконец сделал это! Облегчение никогда не было таким приятным!

Серый 01.09.1999

Моя самая смешная и неловкая история с мочой случилась во время моей первой (из трёх) беременностей. Местная компания провела конкурс по радио, и я стал одним из счастливчиков. Он был открыт только для беременных женщин, и призом было участие в предварительном просмотре предстоящего фильма с последующим обедом. Предварительный просмотр был проведён в маленьком театре, и мы выпили чай или кофе, прежде чем отправиться внутрь. Как вы можете себе представить — 50 беременных женщин — утренние напитки — и 2-часовой фильм привели к тому, что у многих были полные мочевые пузыри.

Большинство из нас с нетерпением искали туалет, как только фильм закончился, но, поскольку это был такой маленький театр, там было всего три кабинки — две женские и одна мужская, куда мы вторглись. Я до сих пор помню, как все мы стояли — или, должно быть, танцевали в очереди — некоторые из нас физически поддерживали наши мочевые пузыри руками. Девушка передо мной была в отчаянии, и мне было ненамного лучше, когда вдруг «детка» выбрала именно этот момент, чтобы пнуть меня по мочевому пузырю, и я намочил штаны. Как только я начал, я не мог остановиться, и моя лужа растеклась по всему полу.

Вид или звук моей мочи, должно быть, были слишком неприятны для девушки впереди, потому что она тоже пис*ла сама.

Боже, я была так смущена, и на мне были эластичные штаны, так что скрыть это было невозможно. Сейчас я могу смеяться, но тогда моё лицо, должно быть, было таким красным.

Джиллиан 11.09.1999

История Джиллиан напоминает мне подобное время, но не в кино, а на вечеринке по случаю рождения ребёнка. Я была примерно на 6 месяце беременности, и там была ещё одна девочка, тоже примерно такая же. Во время празднеств (проходивших на улице, было лето) мне действительно нужно было пописить, но зайти внутрь означало пройтись по лужайке, и я хорошо проводил время.

Видимо, другая девушка чувствовала то же самое. Ничего необычного, за исключением того, что через некоторое время я почувствовал, что мне действительно лучше прислушаться к зову природы. Кстати, другая девушка тоже. Ну, это был маленький дом с одним туалетом, и у девушки, которая принимала душ, был младший брат, который принимал душ в единственной в*нной. Я танцевала вокруг, не совсем зная, что делать, и тут вошла другая девушка. Она была более решительной и постучала в дверь. Парень, лет 16, сказал, что выйдет через минуту, но мой ребёнок повернулся, и давление было слишком сильным. Почти без предупреждения я намочил штаны и сделал лужу в коридоре.

Я был очень смущён, но, похоже, сила внушения или кто знает, что было слишком для другой девушки, и она тоже полностью обмочила штаны. Она выглядела такой же смущённой, как и я, и, конечно, когда мы оба стояли там в лужах, заканчивали пис*ть (и мочили штаны), мальчик вышел, чтобы увидеть нас. Он просто недоверчиво смотрит: две взрослые беременные женщины только что закончили писить в штаны. Он останавливается, смотрит на нас, замирает и быстро уходит, ничего не говоря. Мы оба должны были идти к хозяйке в мокрых штанах (и нас видели буквально все), и она принесла нам сухую одежду. Боже, это было неловко.

Астрид 11.09.1999

Мы с мужем были в магазине Target, когда я вдруг чихнула. Конечно же, я сделала то, что сделала бы любая нормальная беременная женщина,

Я намочил штаны.

ЛТВМ 24.09.1999

Остерегайтесь этих чихов! Несколько недель назад, когда я сидел в церкви, мне очень сильно хотелось мочиться, но я не хотел уходить, потому что это было бы неловко, потому что все знали бы, куда я иду (мне уже семь месяцев). Наконец-то церковь было закончено, и я собирался мчаться в дамскую комнату, но мой друг остановил меня, прежде чем я добрался туда, поэтому я решил, что могу сначала немного поговорить. Через несколько минут я вдруг почувствовал, что сильно чихаю.

Обычно я сжимаю ноги вместе, что помогает мне не протекать или, по крайней мере, помогает мне не протекать так сильно. Но

Я не хотел делать это со всеми вокруг, и было бы слишком очевидно, что я пытаюсь не обмочиться, поэтому я просто полагался на свой мочевой пузырь. Я сильно чихнула и сразу начала мочиться. Но вместо небольшого рывка, как только я начал, я не мог остановиться, потому что мне нужно было так плохо ехать. К счастью, в то утро на мне было платье, так что никто не заметил, как по моим ногам течёт ручей. Я направился прямо домой и решил, что в будущем мне следует быть осторожнее! Я бы умер от стыда, если бы другие увидели, что я сделал!

Кара 25.09.1999 тоже берегитесь кашля!!!! единственный раз, когда я обмочилась во время беременности, был отрывистый кашель… микстуры от кашля были под запретом… так что мне просто пришлось смириться с этим!!! примерно полдюжины раз у меня был приступ кашля, и в то же время у меня текла вода в трусики!!!…заметьте…только один раз было сильное наводнение, но каждый раз я всё равно довольно сильно промокла. у кого-нибудь есть хорошее средство от кашля, безопасное для беременных?? Линдси 28.09.1999

Однажды я был на совещании на работе, и мне пришлось очень сильно пойти в туалет, но я сказал себе, что смогу продержаться ещё 30 минут. Когда оставалось всего 5 минут, мой босс сказал мне встать и рассказать им о своих чувствах. Поэтому я встал и начал говорить, затем мой ребёнок пнул меня, и я просто не мог больше сдерживаться и начал мочиться.

Самое неловкое то, что я кричала и плакала, потому что это было так неловко, и что я никогда не мочилась с тех пор, как была ребёнком. И все смотрели на меня, и мне потребовалось 2 минуты, чтобы перестать пис*ть, а потом я просто выбежала в в*нную и заплакала. 2 дня спустя я намочил постель, которую мы с мужем делили, и я даже не проснулась до утра, когда мой муж разбудил меня и спросил, всё ли со мной в порядке, и я была, конечно, тогда он сказал, что я намочил кровать и я посмотрела вниз и увидела что весь матрац мокрый и я встала чтобы пойти в туалет и когда я встала я начала мочиться в штаны и мой муж просто смотрел на меня пока я бежала в в*нную.

Кэти 29.09.1999

В течение первого триместра моей первой беременности мне казалось, что я мочилась каждый день.

40 мин. Я никогда не забуду тот случай, когда я возвращался домой из аспирантуры, и меня остановил полицейский штата. Он спросил меня, почему я так тороплюсь, и я объяснила ему, что беременна и мне действительно нужно БЫСТРО в туалет!! Он был отцом и полностью понимал моё состояние.

Он усмехнулся и отправил меня в путь, устно предупредив снизить скорость.

2 в пути 30.09.1999

Просто прочитайте "2 в пути". Считай, тебе повезло.

Когда я была беременна первым (у меня их два) меня тоже останавливали за превышение скорости, наверное я ехала на 15 больше лимита по трассе. Я дико хотела пописить, и не очень заметно была беременна, чуть больше 4 месяцев, но, мальчик, эти четыре месяца заставили меня сильно нуждаться в туалете, много и внезапно. Я ехал в поисках места, чтобы съехать, но безуспешно. Меня остановил полицейский, когда я подъезжал к съезду, и я был в таком отчаянии и страхе, что обмочился, что ехал, держась за руки. Он остановил меня, я сказала ему, как и ты, что я беременна и пытаюсь найти туалет с тех пор, как я

"отчаянный". Он улыбнулся, но я думаю, что он мне не поверил. Он выпис*л штраф, на что ушло, наверное, 5 или 10 минут, и к тому времени, когда он закончил, я полностью обмочил штаны, что он видел, так как, пока он сидел в своей машине и пис*л, я вышел и просто стоял рядом со своей машиной. машину замачиваю сам. Я решил, что если я не могу остановить это, по крайней мере, мне не нужно делать всю машину мокрой. Я был так смущён и чувствовал себя действительно глупо, стоя на обочине дороги, как маленький ребёнок, который мочит мои джинсы. Полицейский извинился, но сказал, что превышение скорости есть превышение скорости.

Интересно, сколько раз копы сталкивались с подобными ситуациями.

Диана 30.09.1999

Привет девчонки! Просто прочитайте ваши рассказы о горе, и я могу

(почти) относится. У меня 22 недели вместе с моей первой, и

Буквально пару недель назад было первое УЗИ. Когда я записалась на приём, мне сказали быть в местной клинике ровно в 15:00 для сканирования. В соответствии с указаниями медсестры, я выпил свои 4 стакана воды за час до операции. Моему dh пришлось взять отпуск на работе, чтобы отвезти меня туда, и это было хорошо. К тому времени, как он вернулся домой, я в предвкушении ходил по подъездной дорожке. И не только от нервов, как некоторые из вас слишком хорошо знают.

Так как встреча была назначена на 3:00, мы были вынуждены бороться с пробками в час пик (о чём я думал, когда соглашался на это время??). Мало того, что движение было медленным, если не сказать больше, но мы, казалось, попадали на каждый красный свет. Если вы мне не верите, на ручке двери со стороны пассажира до сих пор есть следы от ногтей, доказывающие это! Если бы я был за рулём, сегодня здесь не было бы невинных пешеходов. Несмотря на все, казалось бы, бесконечные задержки, мы добрались до клиники всего на 10 минут позже.

К счастью, регистратор освободил для меня место, и мы смогли пройти прямо в экзаменационную комнату. В моём состоянии лучше было бы сказать «встряхнуться». Как ни странно, мне не сказали, что я «слишком сыт», что, как я слышал, может случиться. Но попробуй сказать мне это тогда. Во всяком случае, после рутинного сканирования, которое, казалось, заняло несколько часов, мне наконец разрешили облегчиться. Жаль, что я была беременна, мне было так хорошо, что мне захотелось закурить. Несмотря на то, что фотографии были замечательными, я никогда не хочу проходить через это снова. Может ли кто-нибудь ещё иметь отношение к этому?

Дженна 02.10.1999

Я была в поездке с мужем.

Излишне говорить, что мне приходилось часто использовать зоны отдыха. Как только мы возвращались на шоссе, у меня возникало желание поехать снова.

По дороге домой мы купили детский горшок со складными ножками. Это было сдержанно, функционально и такое облегчение!!!

Лора 06.10.1999

Однажды я был в бродвейском театре. К тому времени, как наступил антракт, мне пришлось так сильно помочиться, что я думал, что не успею. Я побежал, как мог, в дамские комнаты только для того, чтобы найти длинную очередь, в том числе и для мужчин. Судя по скрещённым ногам, переминанию ног и гримасничающим лицам, уже выстроившимся в очередь, я никак не мог прорваться вперёд. Так что я стоял там, мне так сильно приходилось мочиться, что я чуть ли не прыгал вверх и вниз, удерживая себя, чтобы не намочить штаны. Чистая агония и страх перед Богом, в которых я находился, заставили меня заплакать. У меня начались болезненные воспоминания о том, когда я был маленьким, с моей матерью. От отчаяния, чтобы пописить и в явном страхе намочить свои штаны перед ней. В любом случае, после ещё 5-10 минут практического танца на линии, я добрался до киоска как раз вовремя. Мне было так хорошо, что я вздохнул громче, чем моя моча попала в унитаз. Это был самый мучительный и болезненный день в моей жизни.

Теперь, когда моему ребёнку 3 года, я была очень терпелива и терпима к её несчастным случаям, когда ей было очень плохо.

Юлия 06.10.1999

Я была примерно на двух неделях беременности вторым ребёнком. Я пис*л почти каждый час. Я ехал домой от родителей, примерно в двух часах езды, а мой трёхлетний ребёнок спал сзади.

Я должен был идти так плохо, когда я достиг остановки отдыха. Я проснулась, Салли, и сказала, пойдём с мамой. Должно быть, я выглядел очень забавно, совершая настоящую отчаянную прогулку с ребёнком на руках.

Я попал в женскую аудиторию, когда Салли сказала, что ей тоже нужно сильно похудеть. Я был на грани того, чтобы намочить штаны, но вспомнил золотой

(простите за каламбур) правило. Ребёнок идёт первым, несмотря ни на что!. В то время ей всё ещё требовалась моя помощь. Так что я лихорадочно снял её штаны и надел сиденье, пока я наклонялся туда, скрестив ноги, руки в бёдрах, пытаясь быть как можно более спокойным перед Салли. Было настоящей пыткой видеть, как она писает, а я цеплялся изо всех сил. Она закончила, и, прежде чем она успела даже вытереться, я поднял её с сиденья, спустил брюки и трусики и отпустил её. Я никогда не забуду выражение её лица, когда она увидела, как много мочи вытекает из взрослой женщины. Другие женщины рассказывали мне похожие истории о том, как они гуляли с малышом, и вы оба в отчаянии и чувствуете, что не можете ждать. Я бы хотел, чтобы на эту тему было больше книг по приучению к туалету. Кто идёт первым?

Карен 06.10.1999

На прошлой неделе мы были в гостях у родителей моего мужа; спят в своей свободной спальне. Около 3 часов ночи я проснулся, когда мой вздувшийся мочевой пузырь начал освобождаться. Когда на меня нахлынуло воспоминание двух ночей назад (когда я затопила собственную кровать), я быстро схватила себя, крепко скрестила ноги и сжала себя изо всех сил. Хотя моё платье было немного мокрым, я спасла постель и смущение, которое было бы утром; главное облегчение. Но потом, когда я начал вставать, чтобы бежать в в*нную, моча просто начала вытекать, и несмотря ни на что, я не мог её остановить. Когда ужас пронёсся в моём сознании, я быстро сунул палец внутрь себя и над мочой, что, казалось, снова остановило поток, но было очень больно. Я не собирался пис*ть в их постель или на их пол и сильно надавливать туда пальцем.

Я быстро проковылял через комнату в в*нную и добрался до унитаза, где затем выпустил его. Сила была настолько велика, что, прежде чем моя рука ушла, она вся промокла, с небольшим количеством брызг на сиденье и пол, но та плитка легко оттиралась. Кто-нибудь ещё держал его таким образом?

Вс 06.10.1999

Я живу в Нью-Йорке и беременна в первый раз. Мне 35 лет, и если не считать нескольких пивных вечеринок в колледже,

Я никогда не был близок к тому, чтобы намочить штаны во взрослой жизни. На самом деле, до сих пор я даже не мог вспомнить, каково это, когда мне приходится мочиться по-настоящему плохо. Я ехал домой в метро с работы. Я пообедал в китайском квартале и купил травяного чая без кофеина. В тот день я выпил около 3 чашек. Пока я ждал поезда, я почувствовал потребность ехать, но не сильно. Я был в поезде не так уж долго, когда желание пришло с удвоенной силой, я никогда не чувствовал этого раньше. Словно игла пыталась вышить из меня выход. Я сидел там, скрестив ноги и держась под пальто. К тому времени, когда я добрался до своей остановки, мне пришлось идти так плохо, что я был в слезах, но решил вернуться домой. С тех пор, как был маленьким, я заметил, что

«взрослые» не мочили штаны, как бы сильно им ни приходилось пис*ть. Я подбежал к улице и направился домой примерно через 5 кварталов. Я получил примерно 1 блок и почувствовал, что просто не могу его удержать. Это было самое беспомощное чувство в моей жизни. Я направился к ближайшему магазину, но потерял контроль, не успев добраться до двери.

На мне было длинное чёрное пальто, чтобы никто не заметил. Когда я пришла домой, мой муж увидел меня в мокрых штанах, и я плакала, он подумал, что у меня отошли воды. У кого-нибудь есть такое в общественном транспорте?

Бет 07.10.1999

