Первое случайное ночное недержание мочи

Автор: * [x]

*000*2020-08-02 01:27

Итак, прошло некоторое время с тех пор, как я пис*л здесь, технически я пытался, но, например, мой браузер обновляется, и я теряю свой пост, поэтому я сначала набираю его где-то ещё, lmao

Прошлой ночью у меня был действительно интересный опыт, который я слишком устал, чтобы оценить. Я слышал, как люди раньше говорили, что им снится пописить, и они мочатся сами, но со мной никогда раньше такого не случалось, до сих пор. Мой сон был в значительной степени тем, что случилось, когда я впал в безумное отчаяние на днях, поэтому сначала я объясню это.

Если это важно, мне 23 года, 115 фунтов и рост 5 футов 3 дюйма. У меня рыжие волосы, которые выцвели, так что они выглядят где-то между натуральным цветом волос и ярко-красным, который я обычно крашу, и он выходит за грудь. . Я была одета в белое бикини с голубыми, розовыми и оранжевыми цветочками. Я немного худая, но у меня очень широкие бёдра. Моя фигура была описана как "стереотипный супергерой, явно нарисованный парнем" (но вроде только на фото потому что я коротышка)

Недавно я был на пляже с моим парнем и его родителями. У них есть собственность на берегу озера, поэтому мы сидели на их причале и пили домашний чай со льдом, который был действительно хорош (очевидно, чай со льдом для канадцев отличается от того, как его называют все остальные, и я на самом деле не уверен, что это был за напиток, но мой не содержал алкоголя) когда мне нужно было пописить, я уже выбрался из воды, как и все остальные, поэтому я чувствовал, что было бы странно, если бы я случайно вернулся, когда моя одежда уже высохла. Я очень быстро впал в отчаяние, и примерно через час я подумал: «Мне нужно пописить сейчас».

Так как я очень неловкий и не хотел показаться странным, я притворился, что мне звонят, и использовал это как предлог, чтобы сбежать в в*нную.

Так что это было в основном моей мечтой. Я сидела на причале со своим парнем, и мы пили это без остановки. Во сне мой мочевой пузырь был настолько полон, что мне было трудно пить больше, но по какой-то причине мне пришлось. Конечно, я, наконец, пошёл в в*нную, и вот когда я проснулся.

Было 4 утра, мой парень спал рядом со мной, а я пис*ла сама. Я уверен, что другие обладательницы влагалища знают это чувство: «Это выделения, у меня месячные, я возбуждён или писаю?» И вот где я был. Потребовалось, может быть, 3 секунды, чтобы понять, что это было (в основном я спал, и это было таким мягким и тёплым вроде??) И понял, сколько боли я испытываю из-за моего очень полного мочевого пузыря.

Мне удалось остановиться и добежать до в*нной, немного подтекая по пути. Я заснула в своей одежде, чёрной майке и чёрной юбке до бёдер в белый горошек, а мои трусики уже промокли. Моя юбка частично застряла в трусиках, и я не мог сообразить, как снять её достаточно быстро, поэтому я просто подтянул её и помочился сквозь трусики. Я не уверен, как долго? Но мне показалось, что это заняло намного больше времени, чем обычно.

Когда я снова легла спать, на кровати было мокрое пятно размером с замену, но оно не добралось до моего парня. В любом случае, у нас есть водонепроницаемый наматрасник (технически для мочи, но в основном потому, что я много сквирчу), так что я просто набросил на это место полотенце и вернулся в постель.

Конечно, когда мы проснулись и мой парень заметил полотенце, он не переставал шутить о том, что он собирается купить мне подгузники, если это повторится, хотя хх

*005*2020-08-11 20:23

{{6 августа 2020 г. в 4:18 Апертадо сказал:

Вы заставили меня смеяться над этим

Прекрасный опыт, спасибо, что поделились!

}}

Кто-то сказал мне, что когда-то, когда я сел на камеру, и, Боже, я, честно говоря, постоянно думаю об этом комментарии, мне было чертовски смешно.

{{6 августа 2020 г., 5:13, dwp сказал:

Спасибо, что поделились этой историей.

Мне жаль, что твой бойфренд доставил тебе столько хлопот после. Это просто неправильно, и я действительно хочу, чтобы люди не поступали так друг с другом. Положить полотенце, чтобы вам было удобно спать, было разумно.

Д

}}

О, на самом деле это не было похоже на тяжёлое время, ахаха, в целом он был довольно спокойным и увлекался теми же вещами, что и я. Единственная разница в том, что он предпочитает, чтобы это было запланировано.

Плюс в том, что примерно через час после того, как я опубликовал это, он затащил меня в спальню. Ему нужно было пописить, а нам всё равно нужно было постирать простыни и наматрасник. Я думаю, может быть, один или два раза я НА САМОМ ДЕЛЕ заставила его пописить на кровать (обычно после того, как я случайно помочилась, когда он трогал меня пальцами… или более того, я понимаю, что мне нужно пописить, скажите ему это, и он ответит: «Так тогда попи», что, похоже, самый горячий ответ)

У меня очень маленький мочевой пузырь, и, как правило, случаются небольшие несчастные случаи, по крайней мере, раз в неделю (на самом деле, через 2 дня мне пришлось сменить шорты, потому что, принимая легальный бонг, я начал так сильно кашлять, что у меня было значительное мокрое пятно на перед моими шортами. Они ничего не сказали, но, как я сказал, "одна секунда, я должен сменить шорты", так что …) Так что мои парни привыкли к этому, он смеётся надо мной, потому что знает, что я' м полу в унижении ахаха

