У тебя когда-нибудь был какой-нибудь помешанный на контроле, который заставлял тебя держать свою мочу?

Автор: * [x]

*000*2018-04-27 06:04

У меня есть подруга-писсуар, которой за 60, её зовут Карла. Она сказала мне, что хочет заставить меня держать её, пока я не лопну в подгузниках. Она прислала мне деньги на венмо, чтобы купить подгузники и 3 40 унций пива. Когда я пришёл к ней домой, она заставила меня надеть подгузник и выпить 2 из 40 унций пива. Прошёл час, и мой мочевой пузырь был настолько полон, что причинял боль. Ей нравилось, что я очень-очень отчаянно хочу пописить. Я дошёл до того, что не мог больше сдерживаться, и моча начала бесконтрольно вытекать в подгузник. мой вышел в полную силу, и я не мог остановить его (неконтролируемое мочеиспускание в подгузник чувствует себя потрясающе). когда мой мочевой пузырь опорожнился, Карла сказала мне, что у неё есть бизнес, и она запирает двери в*нной, чтобы видеть, как её сотрудники отчаянно хотят пописить, она открывает дверь во время обеда, чтобы они не попали в аварию и не подали в суд на её компанию.

У вас когда-нибудь был помешанный на контроле, заставляющий вас держать мочу?

*002*2018-04-27 08:05

{{1 час назад, Bedwettingchik12 сказал:

*фейспалм* что-нибудь из этого правда?

}}

Совершенно верно, я знаю Карлу очень давно, мы заходим на несколько сайтов с мочой, где находим новые игры, она пожилая женщина, а я молодой парень с похожими фетишами мочи.

*004*2018-04-29 18:57

{{27 апреля 2018 г., 9:13, Bedwettingchik12 сказал:

Что-нибудь из ЭТОГО правда?

}}

@BENAir01

Это правда, и мне лично это очень понравилось, я встретил много друзей в Интернете за эти годы. Верите ли вы моим рассказам или нет, меня всё устраивает. Я храню воспоминания о своей жизни и моей маленькой борьбе с мочевым пузырём и стараюсь поделиться ими с другими людьми, у которых такая же проблема, как и у меня. Меня не волнует, верите вы мне или нет, вы должны увидеть конкурсы Hold It, которые мы проводим в наших групповых чатах.

*010*2018-05-06 12:40

@lmao чёрт возьми, я только что прочитал то, что напис*л, и свой ответ на это. Извините, ребята, я был на весенних каникулах и был сильно пьян, когда пис*л этот глупый пост. О боже, неудивительно, что меня здесь все подкалывают! Я заслуживаю того, чтобы меня отругали за это, рад, что мои пьяные тексты были не такими плохими, что нанесли некоторый ущерб моей социальной жизни. Ооочень жаль @Bedwettingchik12

@Анубис

@kochel428

@ян фламминг

— и все остальные.

*015*2018-05-08 09:10

{{06.05.2018, 14:31, Bedwettingchik12 сказал:

Хорошо.. если ты собираешься придумать предлог, чтобы подтвердить свою ложную историю, придумай что-нибудь получше.

Вы опубликовали эту историю, а спустя 2 ДНЯ всё ещё защищали её.

}}

Мне всё равно, я просто захожу сюда, чтобы скачать видео, а потом продолжить свой день. Меня забавляет, что ты считал дни @Bedwettingchik12

Возьми свою победу, я сдаюсь, не нужно больше бросать мне вызов… если только это не сделает твою жалкую жизнь важной, дерзай.

