Мужские брюки Tena Active?

Автор: * [x]

*000*2018-11-21 09:02

Привет, меня очень заинтриговали эти мужские штаны Tena Active! Ну, иногда я ношу очень трудно вылезающий из сухого гидрокостюма для зимнего каякинга в течение нескольких часов, у него сзади высокая молния вокруг плеч, и без посторонней помощи его трудно расстегнуть! Быстро скажи. Мне просто интересно, действительно ли эти штаны Tena вмещают мочевой пузырь среднего мужчины, полный мочи, не протекая? Я предполагаю, что ответ состоит в том, чтобы купить немного сделать тест! Есть ли у кого-нибудь ещё какие-либо мысли об этом? Кев.

*002*2018-11-21 10:17

Привет, О, какое лучшее оправдание мне теперь нужно, если вы хотите узнать больше! Я лучше пойду в Boots позже, так как у меня есть ваучер на скидку! Так что пойду и куплю несколько и проведу с ними несколько пробных испытаний! В эту холодную погоду здесь, в Великобритании, я вижу, что приближается испытание по езде на велосипеде! РЖУ НЕ МОГУ! Звучит смешно. Кев.

*005*2018-11-22 07:25

Спасибо всем выше. Я пойду и проверю их, я как бы догадался, что около 500 мл будет верхом, как я сказал, я нахожу, что стал старше, я не могу удержаться или вытащить гидрокостюм, чтобы быстро помочиться, поэтому мне пришлось намочить пару раз в костюме, что может быть весело, но тогда означает полную чистку и стирку! Поскольку это не гидрокостюм, в который можно мочиться сколько угодно, так что думайте, что это поможет и, что ещё важнее, звучит весело! Доложу, когда скоро. Спасибо, Кев.

*007*2018-12-03 07:45

{{12 часов назад, Frank123 сказал:

Вы уже пробовали их? Я только что пис*л о них здесь

.

}}

Спасибо, теперь у меня есть некоторые, но жизнь была занята, поэтому не было времени попробовать их, но скоро будет! Не могу дождаться. Ещё раз спасибо, я сообщу, когда у меня есть. Кев.

*008*2018-12-13 15:21

Вот вам и видео о тестировании мужских трусов Tena! Не уверен, что это правильный термин, но звучит правильно, и это немного весело!

Кев.

%https://xhamster.com/videos/a-wee-wee-tena-active-men-s-brief-test-10645379

