Это произошло так быстро

Автор: * [x]

*000*2016-01-30 03:49

Первый раз публикую. Я хотел бы получить некоторые ответы.

Так что я не планировал проводить его в тот вечер, но я был на этом сайте, просматривал доски объявлений и отвлёкся. Следующее, что я новый я должен был пописить. Я решил, что, несмотря на то, что это был выходной день для меня (обычно я делаю 2 раза в неделю, иначе я всегда чувствую, что должен пописить), я хотел сделать это. Я был действительно возбуждён от всех постов, и мой приятель по секстингу не отвечал мне. Оказалось, он был болен. Поэтому я решил всё-таки сделать это, снять на видео и показать ему позже. Влажный подарок, который ему бы очень понравился (он любил, сказал, что это было потрясающе).

Как только я решил подождать, я начал со своего первого стакана воды на 8 унций. Я проглотила его и вернулась к чтению фанфиков. У меня есть любимый фик о Гарри Поттере на fanfiction.net («Лето со Снейпом» Северуса Дракониса Поттера https://www.fanfiction.net/s/8447966/1/Summer-with-Snape).

) неявная история, но я всё ещё люблю родителя! Снейп! Затем я выпил ещё 8 унций воды в течение следующих 30 минут.

Именно тогда я действительно начал чувствовать давление на мой мочевой пузырь. Я остался сидеть и был супер включён. Я держал уже около 6 часов, только 1 преднамеренно. Я решил, что хочу продержаться до тех пор, пока не смогу больше, и действительно хотел бесконтрольно помочиться. Обычно, как только мой парень уходит и кончает, он позволяет мне обмочиться, но обычно я могу сдерживаться дольше, если толкаю себя.

Сейчас я живу с соседями по комнате, и мне нужно было что-то настроить в своей комнате. Я только что постирала кучу полотенец, некоторые из которых были мокрыми, и не хотела, чтобы они видели, как я стираю больше. Я решил сделать что-то другое. У меня жёсткая пластиковая урна. Я вынес мусор (долгая прогулка, которую было так трудно сделать, как только я встал, стало в 10 раз хуже). Я положил ещё один прозрачный пакет и решил намочить поверх него.

Я надел свои любимые трусики, чтобы намочить их (на них огромная дыра, поэтому они идеально подходят для игры после). Потом выпила последний стакан воды, было очень тяжело, мочевой пузырь больше не хотел. Я чувствовал себя нормально, когда присел на корточки над мусорным баком, но я начал чувствовать это, как только присел на корточки. Я пытался настроить свой телефон, чтобы я мог записать его для секс-приятеля. Потом я почувствовал, как вырвался небольшой взрыв. Я задохнулся и затаил дыхание, и это было совершенно неправильно.

С этими словами из меня начал вытекать поток мочи. Я пытался остановить это и записать, но это произошло слишком быстро. Обычно я выпускаю очень медленно, но это был Ниагарский водопад мочи. После того, как это закончилось, я сделал несколько фотографий, чтобы удовлетворить своего парня. Я стянула трусики, а затем использовала свой вибратор, чтобы кончить.

Это был один из моих лучших релизов. Очистить было легко. У меня в комнате есть раковина, так что я слил туда мочу, а потом выбросил мешок для мусора. Рассказать историю моему парню было самым большим поворотом в моей жизни. Он хочет, чтобы я попытался воссоздать его на следующей неделе, надеюсь, он сможет посмотреть.

Пожалуйста, прокомментируйте!

