Немного портит машину BF…

Автор: * [x]

*000*2011-07-19 09:29

В последнее время жизнь была беспокойной, но я подумал, что могу поделиться со всеми вами недавним эпизодом, который у меня был… минут 20 назад. ;3

Я заскочил в Макдональдс на ранний завтрак перед долгой поездкой и собрался с мыслями. Я только что проснулся и решил, что либо ранний завтрак, а затем долгая поездка, либо быстрый душ, а затем сказал, что сегодня долгая дорога; У меня собеседование в Тампе. Довольно далеко от Орландо, так что это будет быстро: подъехав к Mickey D, я почувствовал сильное давление в пижамных штанах, которое, как я знал, было моим телом, говорящим мне, что я забыл шаг 1 дня: в*нную.

В своей лихорадочной попытке собраться я забыл о гигиене и пользовании туалетом, чтобы сократить время из моего дедлайна этим утром. То есть я едва проснулся. Лёг спать в час ночи после того, как сильно выпил, проснулся в 4:30, чтобы подготовиться к новому дню. Фу. В очереди в «Макдоналдс» мой мочевой пузырь впервые запротестовал, и я чуть не намочил себя прямо здесь и сейчас. Пара стаканов рома с последующим обмороком так действует на даму, что я заёрзал. Машина впереди тянулась целую вечность, так что я подумал о том, чтобы просто немного поболтать и быстро протереться в очереди… но я решил, что смогу добраться до дома, и казалось, что было слишком рано, поэтому я подождал и дважды пересёкся. мои трясущиеся колени.

Когда я встал в очередь за бифштексом, яйцом и рогаликом с сыром, мой сознательный разум начал предупреждать меня об удовольствии или несчастном случае, о котором мне нужно было позаботиться. Крепко сжимая ноги и прижимая пальцы к письке, я заплатила мужчине у окна и заставила себя улыбнуться. Он казался сбитым с толку, возможно, осознавая мою ситуацию. Всё, что я знал, это то, что я был всего в миле от своего дома и, вероятно, смогу вернуться. Потянувшись, чтобы получить сдачу, я почувствовал тесноту и некоторое тепло и понял, что неизбежное приближается… Мне удалось продержаться так далеко, и я не знаю, как я сделал это на 3 лестничных пролёта…

Если не считать влажного пятна среднего размера на трусах, брюках и автокресле Майка, сейчас всё в порядке… но я иду в чат перед тем, как принять душ и покататься на машине.

Поймать вас всех там?

