Запланированное смачивание пошло не так

Автор: Spurgle [x]

*000*2016-04-25 14:11

Итак, это произошло вчера, как некоторые из вас могут знать, я недавно начал процесс похудения. Чтобы сделать это, я буду использовать ту же технику, которую я использовал, когда мне нужно было сбросить вес для боёв, которая включает в себя манипулирование уровнем воды и натрия в моём организме…

Итак, вчера был мой последний день, когда я могла пить столько воды, сколько хотела, так что, как вы понимаете, я выпила намного больше, чем нужно… Что, в свою очередь, привело к очень неловкой ситуации. В последнее время бизнес был медленным, поэтому у меня было много свободного времени, но вчера я знал, что у меня много дел, поэтому я спланировал свой день соответствующим образом. Я проснулся в 7 утра и пошёл на утреннюю уборку, я сказал себе, что мне не разрешат идти снова, пока я не вернусь домой (я прикинул около 3 часов дня), поэтому я оделся, съел мюсли (ненавижу это) и выпил 300 мл воды, Затем я отправился на тяжёлую работу.

В течение дня я регулярно выпивал 250 мл воды, что оказало сильное влияние на мой мочевой пузырь. К 11 часам утра я отчаянно нуждался в туалете, я немного извивался, но это было ещё не так уж плохо, я держал это под контролем.

Однако моя работа включает в себя много вождения, что может помочь забыть, как сильно мне нужно пописить, но когда я застрял в пробке или на светофоре, это усугубляет ситуацию в 10 раз. И, конечно же, в настоящее время вокруг моего района ведутся крупные дорожные работы, поэтому движение практически весь день останавливается. Нехорошо, когда пытаешься забыть о том, что нужно пописить. Каждый раз, когда я останавливался на светофоре, я безостановочно ёрзал, даже радио усугубляло моё положение. У них были дебаты об экономии воды, и какая-то студентка позвонила, чтобы сказать, что она писает в душе, чтобы сэкономить воду… как вы можете себе представить, это никоим образом не помогло!! Это возбудило меня и заставило задуматься о том, чтобы обмочиться.

Пришёл 12, я, к счастью, почти закончил в течение дня, у меня было не так много дел, как я думал. Итак, я отправился в свои последние несколько путешествий. Всё это было пыткой, так как потребность в мочеиспускании увеличивалась с каждой минутой, в какой-то момент я честно подумал о том, чтобы сдаться и просто пойти пописить на переулок или что-то в этом роде, но я изгнал эти мысли на задворки своего разума. .

Около 12:45 я сделал последнюю высадку, должно быть, я выглядел довольно глупо для дамы, которая открыла дверь, потому что, хотя я старался изо всех сил, я просто не мог перестать ёрзать. Я прыгнул обратно в машину и поехал домой.

Путешествие было довольно прямым, и мне не приходилось часто останавливаться. Хотя каждый раз мне приходилось останавливаться, я думал, что потеряю контроль и намочу себя в машине, но я каким-то образом сдерживал поток… более или менее

После многих близких звонков я в конце концов остановился дома около 13.10. Я схватил своё снаряжение и побежал к входной двери. я вставил ключ в дверь (после многих неудачных попыток меня трясло как осиновый лист), но ключ не поворачивался. Я толкнул дверь и обнаружил, что она уже открыта… и внутри были люди…

На данный момент я сижу дома у своей подруги, так как она в отъезде, и пара её родственников заскочила, чтобы увидеть её. Моё сердце упало, они явно позволили себе подумать, что она только что выскочила или что-то в этом роде. у меня был выбор сделать там и тогда; попробуй и продержись и надейся, что они быстро уйдут или просто уйдут ненадолго… Я решил попробовать и подержать. Я поступил цивилизованно и приготовил им кофе, хотя остановился на воде и сообщил им, что Хлоя в данный момент отсутствует. Они болтали о предстоящем референдуме ЕС, совершенно не обращая внимания на тот факт, что всего в нескольких футах от них я был на грани того, чтобы обмочиться прямо перед ними. Я знала, что если я хочу обмочиться наедине, мне нужно быстро избавиться от них. Я начал ломать голову, как это сделать без грубости. Я стоял там, сцепив ноги, раскачиваясь вверх и вниз, и ни разу они даже не заметили.

Я случайно выпустил утечку, я был теперь в серьёзном дискомфорте. Влажность, которую я чувствовал на своём члене, заставила меня выпустить его прямо сейчас, я чувствовал, что конец приближается. Меня также раздражало то, что я не мог ясно мыслить, всё, о чём я мог думать, это мой больной мочевой пузырь. У меня была одна идея, и я воплотил её в жизнь. Я сообщил им, что у меня есть пара деловых уступок, которые приходят выпить кофе и поболтать о бизнесе. Это была моя единственная идея, и, к счастью (для моего достоинства), она сработала, и они очень медленно пробрались туда. В тот момент, когда за ними закрылась дверь, я побежал, чтобы запереть её, теперь меня неудержимо трясло, и я просто не мог вставить ключ в замок, в этот момент из моего мочевого пузыря вытекло ещё больше мочи, которая потекла в моё нижнее бельё. Тёплая влага в моих штанах росла с каждой секундой, я чувствовал, как медленная ровная струя вытекает из моего члена и впитывается в моё нижнее бельё.

Я бросил ключ и побежал в в*нную. К тому времени, как я добрался до в*нной, я уже был довольно мокрым, но это было ничто по сравнению с тем, что меня ждало. Я залез в в*нну и отпустил его. Моя моча пропитала мои штаны и быстро начала растекаться и стекать по бёдрам и ногам, лужи у ног, тепло было восхитительным, и я не мог не стонать от чистого удовольствия. Мне казалось, что это будет продолжаться вечно, и я бы хотел, чтобы это было так. Я мочился довольно долго, и когда это, наконец, закончилось, я прислонился спиной к стене и просто стоял там, наслаждаясь тёплой влажностью, которая была на моих ногах и у моих ног. Мне потребовалось некоторое время, чтобы восстановить желание двигаться и прибираться после моего «несчастного случая». Но как только я это сделал, я сделал несколько снимков, надеюсь, вам понравится

Спасибо, что читаете, ребята. надеюсь вам нравится

*006*2016-04-26 15:53

{{

Звучит одновременно смело и захватывающе в ретроспективе, но невероятно пугающе в настоящий момент. Если не считать моего более раннего рассказа && об удержании в баре, я никогда не был застигнут за разговором или каким-то другим делом ближе к концу большого удержания.

Теперь о снижении веса, для чего это нужно? Если это в целях здоровья (похудение, формирование фигуры), я надеюсь, вы понимаете, что сбрасывать вес так, как это делают бойцы, невероятно вредно для здоровья, это, по сути, сильное обезвоживание. На самом деле не избавляет от жира, не ускоряет метаболизм или что-то в этом роде. «Управление питанием и расходом энергии» — более здоровый способ похудеть, как бы банально и скучно это ни звучало.

}}

Что касается моего похудения, я знаю, что делаю :) Я делал это много раз, и у меня есть правильный план жидкости, диеты и упражнений. До того, как я сломал ногу, я был бойцом, поэтому я более чем осведомлён о влиянии этого на тело.

*008*2016-04-26 17:07

{{

Да, тогда я уверен, что ты знаешь, что делаешь. Я просто указываю на разницу между снижением веса воды и похудением.

Теперь у меня в голове крутятся картины женщин-бойцов, которые всё время бегут в туалет… И, может быть, не успевают. Но я не буду слишком сильно портить этим вашу тему.

}}

Да всё хорошо :) Я просто ставлю своё тело в режим "промывки".

Я бы изо всех сил боролся, чтобы остановить Ронду Роузи в такой ситуации :p

*009*2016-04-26 18:30

{{

Вау, интересно, сколько это было. Это выглядит много.

}}

Это было очень долго xD и приятно :p

*012*2016-04-27 06:07

{{

Я просто не могу игнорировать тип твоего нижнего белья х)

Вы часто носите бриф вместо боксёров? ^^

}}

Да, я вообще не ношу боксёры, мне они очень неудобны.

*015*2016-04-28 20:12

{{

Вау… обожаю фотки :3

}}

Спасибо :) Я тоже прицеливаюсь, пожалуйста :p

