Поездка на автобусе (мужской)

Автор: Алекс Кубед

*000*2011-12-20 16:40

Хорошо, я должен сказать, что это мой первый раз, когда я пишу из опыта, но я чувствую, что было бы здорово запис*ть это. Это мужчина, которого, как мне кажется, сайту нужно больше. Это один из двух раз за всю мою жизнь, когда я чувствовал отчаяние, я думаю, что это хорошо в каком-то смысле, но, поскольку я был так молод в то время, я никогда не знал, что это может быть частично приятно. Ну ладно, продолжай историю~

Когда мне было лет 8 или 9, я поехал в летний лагерь. Это был не настоящий лагерь, а что-то вроде летнего детского сада. Это было в церкви вниз по улице, и религия была частью этого. Но это не то, что мы делали всё время. Это был четверг, и мы должны были пойти в бассейн в этот день. Это важно, потому что обычно у нас был перерыв в туалете перед тем, как отправиться в бассейн (туалет был в другом здании), и иногда я просто мочился в бассейн, потому что это было легко. Однако в этот день в бассейне был ремонт, поэтому лидеры группы решили, что мы должны просто пойти в аркаду / пиццерию. Раньше у нас не было перерыва в в*нной, но в аркаде была в*нная, так что всё было в порядке. В любом случае, это была 20-минутная поездка на автобусе, полном детей моего возраста и нескольких руководителей команд.

Я прекрасно добрался туда и пошёл играть в игры с друзьями. В какой-то момент перед уходом (хотя я не знал, что мы собираемся уходить) я почувствовал побуждение пойти в туалет, но у меня всё ещё были некоторые жетоны, которые я хотел использовать, прежде чем уйти. Так что я ещё немного поиграл и забыл, потом один из лидеров команды похлопал меня по плечу, сказав, что пора идти. Уходя, я взглянула на туалет, но знала, что ехать всего 20 минут, а когда вернёмся, у нас будет перерыв в туалете, поэтому я просто пошла на автобусе. Прошло около 5 минут, пока все сели в автобус, по крайней мере, так казалось.

Руководители команд пересчитали сотрудников, но на одного не хватило. Итак, они пересчитали снова, то же самое. Один из них вернулся, чтобы найти пропавшего ребёнка, что заняло ещё как минимум 10 минут. Я как бы хотел попросить вернуться, чтобы пописить, но я был очень застенчив и продолжал думать, что руководитель группы вернётся в любую секунду. Я не хотел откладывать поездку. Так что я просто сидел и смотрел в окно на стоянку. Лидер вернулся и поговорил с руководителями других групп, и в конце концов был сделан телефонный звонок. Оказывается, пропавший ребёнок заболел здесь, и родитель забрал его, но руководители группы забыли.

Итак, наконец, автобус тронулся обратно. Максимум 20 минут, даже при плотном трафике. Я знал, что я был в чистоте, и сделать это. Ну… Пока я смотрел в окно, они прошли улицу, на которую должны были свернуть! Я немного волновался, но понял, что это была ошибка. С этим они поворачивают на следующую улицу, которая соединяется с задней частью церкви. Но они не пошли по этому пути. Автобус въехал в Wal-Greens (аптека/фото/магазин товаров первой необходимости). Прошло 15 минут с тех пор, как мы покинули зал игровых автоматов, и меня осенило. Чувство отчаяния, которое я никогда раньше не испытывал и для которого не нашёл слова. (Или, в моём случае с молодыми умами, нужно пописить плохо, пожалуйста, поторопитесь).

Это была почти пытка. Я осторожно положил руки на колени, глядя на то, почему мы остановились, гадая, не попросить ли меня войти внутрь, чтобы пописить. Но я этого не сделал, я молчал не менее 20 минут. С каждой минутой я чувствовал себя всё более отчаянным, я действительно думал о том, чтобы подтянуть штанину и пойти (что-то вроде спортивных шорт, но в детском стиле, эластичных), но я этого не сделал. Дама вернулась в автобусе, и оказалось, что она хотела забрать свои фотографии, но ей пришлось подождать ещё несколько минут. Да, мне пришлось держать его, чтобы она могла фотографировать, пока она должна была работать.

К счастью, это было совсем немного назад, через пару минут мы подъехали к стоянке церкви, я был на краю своего сиденья. И мне повезло, пара детей впереди пожаловалась, что им нужно идти, поэтому автобус подъехал к главному зданию с туалетами. Я быстро вышел, не сдерживая себя, потому что был очень застенчивым, и встал в очередь мальчиков. Теперь видите, там была очередь мальчиков и девочек, и они пускали только 4 за раз, чтобы предотвратить проблемы. Хотя я был пятым, о боже, это было близко.

Но когда один мальчик вышел, я просто быстро вошёл, подошёл к писсуару, потянул за пояс и ну, знаете, пошёл. Удивительно, но я не ходил так много, но я думаю, что у меня был маленький мочевой пузырь или что-то в этом роде. Я почувствовал себя намного лучше, а затем продолжил свой день.

Насколько мне известно и насколько я помню, это полностью правдивая история, и я надеюсь, что всё было в порядке. Я не лучший пис*тель, но я чувствовал, что должен чем-то поделиться.

*002*2011-12-23 03:28

{{

Я удивлён, что они позволили ей получить свои фотографии.

}}

Вроде того, но я имею в виду, что не было причин не делать этого, я ничего не сказал. Весь график был нарушен в тот день, потому что в бассейне работали.

*004*2011-12-28 20:30

{{

Столько всего произошло, что помешало тебе сходить в туалет. Как будто вселенная пыталась заставить тебя обмочиться.

}}

Да, но пока это меня никогда не доставало.

Я думаю, что у меня были довольно большие способности для моего возраста.

