Смачивание во время игры

Автор: Spurgle [x]

*000*2016-04-15 15:20

Мой первый пост кажется каким-то важным… в любом случае, вот оно.

Это произошло около 2 недель назад во время гигантской игровой сессии в субботу днём…

Я отложил этот день на какое-то время, нечасто у меня есть целые дни, чтобы делать то, что я хочу, я купил приличный запас энергетических напитков в пятницу вечером по дороге домой с работы, чтобы подготовиться к предстоящему дню. Я проснулся около 9 утра и начал глотать свой запас энергетических напитков и кофе, я не планировал мочиться, но я прекрасно осознавал, что сделают все энергетические напитки, но я никогда не думал, что события будут разворачиваться довольно как они сделали.

У меня была пара часов сеанса, когда я впервые почувствовал боль в мочевом пузыре, однако не о чем беспокоиться, поскольку я был поглощён рейдом на Destiny. Время шло. Враги пришли и ушли. Половина мировых запасов энергетических напитков была выпита. Затем без предупреждения моя потребность в моче внезапно обострилась, и я совсем отчаялся пописить.

Однако вскоре я забыл о своей потребности в мочеиспускании, когда я ещё больше погрузился в игру, время от времени мне приходилось ёрзать и шевелиться, а также немного хвататься за промежность, чтобы облегчить желание мочиться. Я не знаю, сколько времени прошло, так как я часто теряю счёт времени во время игры, но прежде чем я это понял, мы подошли к предпоследней битве с боссом. Я увлёкся механикой, я не думал ни о чём, кроме победы в битве и молился о хорошей добыче. Меня поглотила жажда добычи.

В конце концов мы справились с этим, и пришло время собирать мою добычу. И я не мог поверить своему счастью, я получил именно то, что мне было нужно. Меня охватило волнение, я буквально вскочил со стула от волнения, что, как оказалось, было не лучшим поступком. Внезапно я осознал, что моя промежность была странно тёплой. Поглощённый игрой, я совершенно забыл, что мне нужно было пописить, но резкое движение, когда я вскакивал со своего места, вскоре напомнило мне, что я почти буквально мочился от волнения.

Я инстинктивно схватился за промежность и попытался восстановить контроль, и в конце концов мне это удалось, но не раньше, чем промочило нижнее бельё. Но я ещё не закончил, мне всё ещё отчаянно нужно было пописить. Я восстановил самообладание и контроль над своим мочевым пузырём и сказал себе забыть об этом и продолжать игру. И это сработало… около 2 минут, вскоре я обнаружила, что выпускаю потоки мочи, чтобы попытаться уменьшить давление, но это было бесполезно, так как всё, что это делало, только приводило меня в ещё большее отчаяние. Ситуация достигла апогея, когда один из моих маленьких тактических рывков превратился в небольшой поток. Я восстановил контроль над собой, бросил гарнитуру и контроллер на пол и поспешил в в*нную. Я почти обмочился всю дорогу, поэтому, когда я, наконец, прибыл, я просто плюхнулся на унитаз и отпустил его, должно быть, это длилось не менее минуты, бушующий поток через моё нижнее бельё.

Когда я закончил, я вернулся, чтобы закончить игру, только чтобы обнаружить, что меня выгнали, я думаю, что где-то здесь есть ирония;) поэтому я нашёл какой-то поддающийся объяснению материал и высвободил свою сдерживаемую энергию..

Спасибо, что прочитали, ребята, надеюсь, вам понравилось :) прилагается фотография рассматриваемого нижнего белья, сухого и чистого, к сожалению, так как я никогда не думала делать фотографии в то время, так как хотела постирать их до прихода моей домработницы в воскресенье. Любая обратная связь будет оценена :)

*002*2016-04-21 16:52

{{

Хорошая история, я довольно часто погружаюсь в игру и не замечаю, как сильно мне нужно пописить, пока не становится слишком поздно,

}}

Спасибо рад, что вам понравилось :)

Да, это случается со мной чаще, чем следовало бы :p На самом деле, вчера я был на грани, когда я слишком увлёкся Дожить до рассвета.

