Смачивание пляжа

Автор: d418

*000*2016-02-12 18:50

Это то, что случилось со мной на Барбадосе более 10 лет назад.

Я был там в круизе, и во время нашей остановки я пошёл на пляж Малибу. Я брал с собой много воды и часто пил её, чтобы избежать обезвоживания. Конечно, случилось неизбежное, и вскоре мне захотелось пописить.

Теперь, когда я на пляже, я больше всего люблю заходить в море, чтобы пописить. Однако я часто обнаруживаю, что движение волн и необходимость постоянно менять баланс не дают мне достаточно расслабиться, чтобы расслабиться. Малибу особенно сложен, потому что волны довольно большие (по крайней мере, они были в тот день, когда я был там), а пляж очень круто уходит в море, так что очень быстро оказываешься в глубокой воде. Это означает, что вы должны уделять пристальное внимание тому, что происходит и куда вас несут волны, чтобы не оказаться вне вашей глубины и на некотором расстоянии от пляжа.

Так что моя первая попытка зайти в воду, чтобы справить нужду, не увенчалась успехом. Я не мог найти место, которое давало бы мне достаточную глубину воды, чтобы скрыть то, что я делал, не заставляя меня топтаться на месте (что полностью лишило бы меня возможности идти).

Как только я понял это, я решил, что мне нужно подождать, пока я не буду намного более отчаянным, прежде чем идти в море. Так что я отправился на долгую прогулку, сначала в одну сторону вдоль пляжа, потом обратно в другую, довольно далеко.

В настоящее время мой мочевой пузырь был действительно полным. На мне были только шорты и футболка, и если бы я был один, и на пляже никого не было, у меня определённо возникло бы искушение надеть шорты, не дожидаясь выхода в море. Но хотя я был на гораздо более тихом участке пляжа, чем там, где я был изначально, он не был полностью пуст. Если бы я помочился, кто-нибудь мог бы увидеть, что я делаю, или же заметил бы мои мокрые шорты, когда я направился к морю.

Только там море было немного спокойнее, и я решил, что теперь, когда моя потребность была действительно срочной, я, вероятно, смогу пописить, стоя по пояс в воде.

Я спустился по берегу к морю и вошёл в воду.

Это была лучшая моча, которую я когда-либо пил в море! Рядом со мной в море никого не было, и только несколько человек высоко на берегу позади меня. Я чувствовал себя настолько защищённым от случайного обнаружения, что начал мочиться в свои шорты как раз перед тем, как вода достигла их. Потом я полностью погрузился в воду и мочился, мочился, мочился! О, это фантастическое чувство! Это была такая хорошая моча, что я начал заводиться. К тому времени, когда я закончил, у меня была полная эрекция с ощущением жжения, которое возникает, когда вам нужно эякулировать.

Оглянувшись, я убедился, что рядом со мной в воде никого нет, и никого достаточно близко к кромке воды, чтобы что-то увидеть. В любом случае, к этому времени я уже был по грудь в воде. Итак, не имея ничего, что могло бы меня сдерживать, и всё ещё чувствуя возбуждение от мочи, я положил руку на свои шорты, взял свой член, сделал несколько ударов и кончил в шортах. Это тоже был один из лучших оргазмов, которые у меня когда-либо были.

После того, как я кончил, я спустил шорты настолько, чтобы волны смыли сперму, затем снова натянул их и вышел из моря.

Никто другой не догадался бы, чем я занимаюсь. Я уверен, что никто из людей на пляже не обратил на меня никакого внимания.

