Маленький мочевой пузырь моей бывшей девушки

Автор: * [x]

*000*2017-08-24 23:20

Всем привет,

Несколько лет у меня были временные отношения с девушкой, которую мы назовём Кайлой. В то время нам обоим было около 20 лет. У Кайлы был очень маленький мочевой пузырь, и ей постоянно приходилось мочиться, поэтому она подарила множество отчаянных наблюдений и переживаний! Я собираюсь поделиться этим опытом в этой теме — я буду обновлять так регулярно, как только смогу. Некоторыми из них я, возможно, уже поделился некоторое время назад, но будет и много новых.

Сначала немного предыстории. Кайла была очень привлекательной — около 5 футов 2, грудь выше среднего и довольно пышные бёдра и ноги (совсем не толстая), каштановые волосы и голубые глаза. Она прекрасно выглядела в юбке, обтягивающих брюках, лифчике и трусиках — да почти во всём. Она очень хорошо знала о своём маленьком мочевом пузыре и не стеснялась признавать свою потребность. Так что застенчивость не была причиной её частых отчаяний и чуть ли не несчастных случаев (как бывает у некоторых девушек, которые стесняются признаться в своей потребности или отказываются сидеть на корточках в общественных местах/пользоваться общественными туалетами).

Её мочевой пузырь был настолько чертовски мал, что она быстро впадала в отчаяние и во многих ситуациях, когда туалет был недоступен. Поскольку она очень откровенно говорила о том, что ей нужно пописить, иногда она не совсем отчаивалась, а просто упоминала об этом, заставляя меня сходить с ума от надежды, но это был именно тот случай, когда она хотела найти, куда пойти. Я так и не понял, был ли у неё маленький мочевой пузырь или он был гиперактивным. В любом случае это не имеет значения, результат был тот же.

Впрочем, достаточно предыстории.

В самом отчаянном состоянии я её видел, когда ей было около 22 лет. Мы уехали на выходные и выпили пару стаканчиков в местной пивоварне. На ней было летнее платье до середины бедра, а под ним было чёрное нижнее бельё в стиле бикини с несколькими радужными полосками. Я выпил несколько пинт, а она, кажется, только одну (хотя, думаю, она выпила пару водок или вин заранее). Мы вышли из бара и направились в местную забегаловку перекусить, а после пошли обратно в отель (примерно полчаса ходьбы, может чуть больше). Как только мы ушли, она упомянула, что ей нужно пописить, но я проигнорировал её, потому что она так часто говорила это, когда нас не было дома. Мне также, конечно, нравилось, как она впадала в отчаяние, поэтому я предоставил ей возможность найти туалет или начать поиски.

Вскоре после этого мы зашли в винный магазин, чтобы взять немного напитков для отеля, и она упомянула, что ей «действительно нужно было пописить». На выходе из винного магазина я увидел, как она сделала несколько шагов в сторону соседнего ресторана, и спросил, что она делает. Она ответила: «О, я просто посмотрела, может быть, у них есть в*нная, которой я могла бы воспользоваться». Я продолжал идти вперёд немного и спросил её, действительно ли она была в таком отчаянии, и она сказала: «Нет, я думаю, что нет, я могу подождать», и мы продолжили. Должен отметить, что я бы никогда намеренно не остановил её — если бы она действительно хотела войти, она могла бы это сделать, и, поскольку она не стеснялась признавать свою потребность или заходить куда-то (в прошлом), чтобы пописить, у неё определённо было такое желание. возможность сделать это.

Мы шли ещё несколько минут, и я решил, что она не слишком отчаялась (по её меркам), потому что разговор продолжался как обычно. Но потом она упомянула, что немного отчаялась: «Ах, мне правда надо в туалет!». Мы шли мимо небольшого хорошо освещённого парка, вокруг которого было несколько человек, и я в шутку предложил ей просто сесть на корточки за высоким деревом (я знал, что она этого не сделает, хотя, если она будет сильно пьяна или вот-вот чтобы помочиться, она, вероятно, сделала бы это).

Она ответила: «Это почти достаточно плохо, чтобы я подумала об этом. Я действительно разоряюсь!» Я подшутил над ней и спросил, неужели ей действительно нужно было так сильно испортиться сразу после выхода из бара, и она ответила: «Да! Я выпила целую пинту пива! Вы знаете, какая я». На данном этапе, я думаю, прошло около получаса или, может быть, 40 минут с тех пор, как мы вышли из бара. Мы продолжили идти, и примерно через 10 минут она сказала: «Чёрт, я действительно разоряюсь. Есть ли где-нибудь поблизости, где я могу воспользоваться в*нной».

Я указал, что ещё в 10 минутах ходьбы есть бар, но до этого там были только дома и магазины, которые уже закрылись на ночь. Она сказала: «Хорошо, мне придётся пойти туда. Чёрт, мне действительно нужно пописить !!!». Пару минут спустя она снова сказала: «Мне действительно нужно пописить, мне действительно нужно пописить…» и продолжала говорить это очень быстро. Она замолчала, а через 10 секунд простонала и зажала одну руку между ног — я никогда раньше не видел, чтобы она делала это на публике, так что я был очень взволнован.

Она не сжимала себя полной ладонью/запястьем, как это делают другие девушки, а вместо этого просто засунула два или три пальца между ног и надавила прямо туда, где была её глазница. Она держала руку там секунд 10, но продолжала идти. Я немного подразнил её и сказал: «Ты в порядке? Конечно, ты ещё не так плох», а она ответила: «Я же говорила, я выпила целую пинту пива!», а затем снова застонала. Мы были всего в паре минут от паба, где она собиралась пописить, и по дороге она ещё пару раз зажала пальцы между ног, и продолжала бессмысленную болтовню, чтобы отвлечься. Пару раз она взвизгнула и воскликнула «Мне правда пора!». Я сказал ей держать меня, и мы были почти на месте.

По крайней мере, однажды она сказала: «Теперь я могу обмочиться в штаны!», а когда я указал, что на ней было платье, она сказала: «Тогда обоссы мне ноги, что угодно!». Наконец, когда мы подошли к пабу, она повернулась в другую сторону (направление обратно к нашему отелю) — я спросил её, почему она не пошла туда, и она сказала: «Пойдём домой». Я не жаловался! (Позже я понял, что она, вероятно, была слишком отчаянной, чтобы стоять на месте, доставать своё удостоверение личности и ходить по пабу, не танцуя и не сдерживая себя, и она не хотела смущения. Внутри также могла быть очередь в туалеты. , так что она могла запаниковать при мысли о том, что ей придётся ждать рядом с туалетом!).

Мы были теперь всего в 5 минутах от отеля, и пока мы шли, она всё время визжала и стонала (но не сдерживала себя). Когда мы подошли поближе, она попросила меня достать ключ, чтобы мы могли войти в защищённую дверь. У меня были руки заняты напитками, которые мы купили, поэтому я передал ей одну упаковку из 6 штук, но она просто в панике пожала руки и сказала: «Сейчас я не могу сосредоточиться ни на чём другом». Затем она снова завизжала и сказала: «Дерьмо! Я думаю, это выходит». Мне удалось вытащить ключ и открыть защитную дверь. Затем она побежала и в панике завизжала: «Где туалет?». Поскольку мы всё ещё находились в коммунальной зоне, я не понимал, о чём она говорит.

Я спросил её, и она сказала: «Я думаю, что на (общей) кухне есть туалет. Где он», я сказал ей, что не думаю, что есть, и наша комната была всего в одной минуте, и она закричала: «Я не могу ждать ! Это чрезвычайная ситуация. Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация!». Она побежала к нашей комнате, и мы добрались туда менее чем за минуту. Когда я вытащил ключ (что не удалось несколько раз — это было непреднамеренно с моей стороны, но я не жаловался) и попытался открыть дверь, она перепрыгивала с ноги на ногу, исполняя танец мочи, которого я раньше не видел. — не быстрые прыжки, которые я видел у других девушек, а поднятие каждой ноги довольно высоко и через другую ногу, что-то вроде более медленного и более драматичного движения. При этом она снова держала себя парой пальцев и ещё пару раз сказала: «О, пожалуйста, поторопитесь, это срочно».

Наконец я открыл дверь, и, хотя я хотел бы сказать, что она описилась прямо здесь, она сделала это — она ??бросилась внутрь (больше не сдерживая себя) и сказала себе: «О, всё в порядке, я в порядке, я в порядке". gunna make it", пошёл прямо в туалет, закрыл дверь (к сожалению) и мочился более 40 секунд. Хотя 40 секунд звучит немного, для неё это были века — она редко выдерживала 20 секунд, настолько мал был её мочевой пузырь. Она вышла только в лифчике и трусиках бикини в чёрную/радужную полоску (которые выглядели совершенно сухими), утверждая, что ей было слишком жарко после безумного бега в туалет. Я спросил, всё ли с ней в порядке, она сказала да, но запаниковала. Я сказал ей, что она должна была сказать мне, в каком она была отчаянии, и мы могли бы где-то остановиться (немного солгала, так как я подозревал, что она была в довольно отчаянном положении, хотя не так плохо, как оказалось, и вариантов у нас было не так много). остановиться на нашей прогулке, где она могла бы пописить). Всё, что она сказала, было: «Я не врала! Ты же знаешь, какой маленький у меня мочевой пузырь».

После этого я был невероятно возбуждён (естественно), но мои попытки поцеловать её были тщетны. Она сказала, что ей слишком жарко, и она обеспокоена, и просто хотела немного полежать.

Впереди ещё наблюдения…

*001*2017-08-25 02:42

Второй опыт, которым я должен поделиться, — это первый семестр, когда я действительно увидел Кайлу в отчаянии и в некоторой панике из-за того, что она может обмочиться. Раньше она жаловалась на то, что её часто «срывают» или «действительно нужно пописить», или что она быстро убегала/уходила в в*нную, но она всегда, казалось, полностью себя контролировала.

Мы тусовались с некоторыми из моих друзей и ехали в бар примерно в 20 минутах езды. Кайла и я предварительно напились у меня дома в течение часа или около того, прежде чем один из моих друзей подобрал нас (он был одним из назначенных водителей). На ней были узкие джинсы длиной три четверти, голубой топ без рукавов с довольно глубоким вырезом (демонстрировавший её большую грудь) в белый горошек. Я думаю, что её трусики были стандартными чёрными бикини с розовой окантовкой. Перед тем, как уйти от меня, она однажды помочилась, так что она уже сломала печать, и, кроме того, алкоголь оказал стандартное мочегонное действие на её маленький/гиперактивный мочевой пузырь.

Мы были в пути и пошли забрать ещё пару друзей по дороге, но их, похоже, не было дома, поэтому мы ушли без них. Затем, примерно через 10 минут нашего путешествия, они позвонили нам и спросили, можем ли мы вернуться и забрать их. Мой друг и я обсудили, стоит ли нам беспокоиться, и в конечном итоге решили, что вернёмся, но я думаю, что Кайла вмешалась на заднем плане и предложила просто пойти в бар. Оглядываясь назад, её голос был немного встревоженным, и я думаю, что ей уже очень хотелось пописить, и она хотела добраться туда как можно скорее.

Мы вернулись, чтобы забрать двух подруг, так что машина была полной. И мы все выпили по одному коктейлю в дороге (кроме водителя, конечно). По дороге нас остановили копы для стандартной проверки дыхания водителя, с которым всё было в порядке. Как только нас остановили, мы предупредили всех, чтобы они прятали там напитки (на случай, если полицейского это беспокоит, я до сих пор не знаю, действительно ли это незаконно… во всяком случае). Но Кайла только что протянула мне свою пустую бутылку, что означало, что она выпила её довольно быстро. Я прокомментировал, что она уже допила свой напиток, и она ответила: «Да. Мой маленький мочевой пузырь не справляется с этим!». Голос её звучал напряжённо и тревожно. Это определённо привлекло моё полное внимание. Она сидела на заднем сиденье, поэтому я не мог на неё смотреть, но она всё время случайно пинала моё сиденье, так что, должно быть, она довольно много шаркала.

Наконец мы достигли поворота, что означало, что у нас было всего около 5-10 минут езды. Как только мы это сделали, Кайла прервала пьяную групповую беседу, сказав: «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить!!!». Никто толком не прокомментировал то, что она сказала, поэтому беседа продолжилась. Потом мне позвонил другой друг и обсуждал, куда нам идти (и он нас встречал). Я спросил остальных о двух возможных направлениях, и Кайла быстро и громко ответила: «Мне всё равно, лишь бы был чёртов туалет!». Это усложняло мне жизнь. Мы выбрали пункт назначения, и когда мы проезжали мимо него (за углом, чтобы припарковаться), голос Кайлы звучал панически: «Мне действительно нужно пописить, мне действительно нужно пописить. Вы видели, была ли очередь перед входом? внутрь и пописить!!!». Она изо всех сил старалась изо всех сил, чтобы это звучало так, будто она смеётся над этим, но я мог сказать, что она действительно паниковала.

Мы припарковались, и Кайла выскочила из машины и быстро пошла ко входу, крепко сжав ноги. Я дважды пытался взять её за руку, но оба раза она как бы отталкивала её и трясла обеими руками (я видела, как девушки делали это раньше, когда они были действительно в отчаянии, как будто они едва могли больше держаться). Она сказала: «Извини, мне просто очень нужно пописить. Пойдём быстрее!», а затем «Я войду первой [она имела в виду сначала показать своё удостоверение личности охраннику] и пойду прямиком в туалет. Если тебя не впустят, я тебя не жду. Мне просто нужно ПОПИС*ТЬ!» Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и её ответ был великолепен: «Теперь я могу помочиться в штаны!!!!».

Мы быстро добрались до двери, и перед нами был только один человек (чёрт возьми!). Она обернулась и снова сказала: «Я тебя не жду, я сразу в в*нную!». Она быстро вошла, а вскоре и я, и я мельком увидел, как она очень быстро шла/шаркала по коридору в в*нную. Она вышла довольно быстро и присоединилась к нам возле бара, где мы уже выпили. Она неохотно приняла своё, сказав, что была довольно пьяна (я думаю, её больше беспокоило влияние большего количества жидкости на её мочевой пузырь. В какой-то момент я спросил её, чувствует ли она себя лучше, но я не получил ответа — я думаю, что она была пьяна. очень смущена из-за того, что чуть не помочилась перед моими друзьями, когда она не знала их очень хорошо. Она снова помочилась примерно через 20 минут. Вскоре после этого мы спустились в другой бар, и она снова шла быстро, говоря: «Ах, я действительно нужно снова пописить!». Это было здорово! Но отчаяния не было больше.

На протяжении всего этого она не сдерживала себя, не скрещивала ноги и не танцевала с мочой, но абсолютная интенсивность её отчаяния (это можно было понять по её голосу) была поразительна.

*003*2017-08-28 02:50

Короче/быстрее на данный момент:

Имея такой маленький мочевой пузырь и наслаждаясь напитком/предварительным напитком перед выходом на улицу, Кайла часто впадала в отчаяние в общественном транспорте.

Однажды мы садились на поезде из её дома в город, чтобы посмотреть фильм/посетить несколько пабов/пообедать. На ней были узкие белые брюки три четверти и топ без рукавов с глубоким вырезом. Поездка на поезде заняла около 30-40 минут. Мы выпили или два, прежде чем сели в поезд, а затем контрабандой пронесли пару бутылок пива, чтобы выпить в поезде (что незаконно, но да ладно). Она помочилась на станции, прежде чем мы ушли, но жидкость прошла через неё довольно быстро. Примерно через 10 минут я заметил, что она пьёт довольно медленно. Я прокомментировал, и она сказала, что «она была очень полной». Я озадаченно взглянул на неё, и она пояснила, что ей «начинается потребность в моче… сильно».

Ещё через несколько минут она сказала: «Арх, мне очень нужно пописить! Мне придётся пойти в тот паб прямо возле вокзала» (там, где мы выходили, был дрянной паб прямо возле вокзала — она часто ходила туда). там для в*нной, говоря, что это «паб для мочи, а не для питья»). Она не впадала в панику, как в опыте, который я опис*л выше, но чувствовала себя очень некомфортно и немного беспокоилась — я мог сказать по гримасе на её лице. Она часто ёрзала на стуле и постукивала ногой.

Когда мы приехали, она сказала: «Наконец-то! Мне так надо пописить!». Пока мы шли по платформе, нас окружила большая толпа людей, которые тормозили нас. Она крепко сжала руки в шарики и сказала: «Бля, мне так надо поссать!». Она редко сказала "мать", чтобы я мог сказать, что она была в отчаянии. Через минуту или две мы дошли до паба, и она помочилась — к сожалению, немного антикульминации. Фильм, который мы смотрели, был довольно длинным, и ей пришлось оставить два или три раз во время неё идти в в*нную — пиво явно пробивалось сквозь неё!

*005*2017-09-17 14:21

Ещё один — кажется, я где-то это уже публиковал, но на всякий случай выложу ещё раз.

Накануне вечером мы с Кайлой были на вечеринке у друга и остались на ночь в доме моих родителей. Мы оба выпили много пива накануне вечером. Большую часть ночей она вставала, чтобы пописить хотя бы один раз, а иногда (особенно после ночной пьянки) и более одного раза. В эту ночь я не помню, чтобы она вставала (обычно я просыпалась вместе с ней), а на следующее утро меня разбудил довольно поздно телефонный звонок. Я всё ещё был в полусне и был довольно сонным, так что я не обратил особого внимания на звонок или на неё, но я помню, как она встала в то же время и поковыляла к двери спальни, выглядя отчаянной. На ней был топ без лифчика и свободные штаны от пижамы без трусиков.

Всё ещё разговаривая по телефону, я увидел, как она медленно открыла дверь и выглянула наружу. Затем она быстро закрыла дверь и заковыляла обратно в постель, зажав обе руки между ног. Я закончила разговор и повернулась к ней. Она свернулась калачиком в позе эмбриона, одна рука между ног, полностью схватившись за себя. Я попытался обнять её, а она сказала: «Пожалуйста, не прикасайтесь ко мне, я еле двигаюсь». Я притворился глупым и спросил её, что случилось, и она сказала: «Мне действительно нужно пописить. Я действительно изо всех сил пытаюсь дождаться. Твоя мама принимает душ, поэтому я не могу пойти». Я продолжал издеваться над ней, и пытался ласкать её и просовывать руку ей между ног (там, где была её рука).

Она просто сказала «Нет!» довольно резко, а затем «Извините. Мне просто нужно очень сильно пописить прямо сейчас». Я решил подтолкнуть её немного дальше и немного пощёлкал её, и она завизжала: «Не надо! Я буду мочиться на всю кровать». Я сказал ей, что она должна спуститься в другую нашу в*нную, но она сказала: «Нет, я подожду, она ненадолго». Я спросил её: «Ты уверена? Ты держишь свою вагину!». Она сказала да я подожду. Я подозревал, что она не хочет спускаться вниз и рискует быть замеченной моим папой или мамой (если она выйдет из в*нной в то же время), или рискует занять и в*нную внизу.

Я снова спросил её, всё ли с ней в порядке, и она просто сказала: «Мне просто ОЧЕНЬ нужно пописить. Чёрт, надеюсь, твоя мама поторопится!». Минуту или две спустя я услышал, как мне показалось, что дверь в в*нную открыта, и сказал об этом Кайле. Она очень осторожно встала и доковыляла до моей двери, зажав обе руки между ног. Она высунулась и увидела, что в*нная свободна, а затем осторожно убрала оставшуюся руку (она убрала одну, чтобы открыть дверь) и выбежала наружу.

Она вернулась сухой и выглядела очень облегчённой. Я снова попытался пошалить с ней и просунуть руку ей между ног, и на этот раз у меня больше получилось :)

Примечание: в этот момент я должен сказать, что причина, по которой я не продолжал щекотать её и продвигать дальше, заключается в том, что а) я не хотел принуждать её или унижать её, не приятель, как я был возбуждён, и б) я Писанье само по себе не очень возбуждает, и мне тоже не нравилась мысль, что она писает в постель.

Было ещё 2 или 3 раза, когда она просыпалась по-настоящему в отчаянии (и, наверное, 20 раз, когда она просыпалась в лёгком отчаянии), и где она сдерживала себя, но это было больше из-за лени и нежелания вставать, поэтому она на самом деле не собиралась мочиться.

