Пьяный друг предложил обмочиться для моего удовольствия

Автор: * [x]

*000*2021-03-16 03:43

Я только что присоединился к нам несколько дней назад и решил, что должен опубликовать историю, прежде чем освоиться в качестве скрытня, просто чтобы я мог начать делиться некоторыми из своих историй.

Обычно я очень откровенно говорю о своих фетишах с друзьями, и все они принимают меня, но некоторые действительно ванильные, тогда как у других есть свои собственные фетиши, и мы часто более регулярно говорим о наших фетишах друг с другом.

В этой истории рассказывается о друге, которого я знаю со школы, мы можем назвать его Кай; нам обоим сейчас по 20. У нас обоих есть фетиш ног, он натурал, но достаточно открыт, чтобы мы несколько раз дурачились, и мы хорошо знакомы с фетишами друг друга, и он хорошо знает мой фетиш Омо. На самом деле, это даже не первый раз, когда он предлагает побаловать меня, но я решил начать в обратном хронологическом порядке, так как это самое свежее в моей памяти.

Итак, перейдём к истории… в прошлом году мы вместе напивались и оба ходили в туалет, чтобы помочиться. Думаю, мы могли бы начать показывать друг другу порно. В любом случае, это был один из тех пьяных вечеров, когда всё становилось немного резвым, мы двое дразнили друг друга из-за прошлого опыта. Я почти уверен, что Кай что-то сказал о том, что ему нужно много мочиться, и что он дразнил меня из-за того, что оставил дверь открытой, а потом заставил меня просто пойти с ним в в*нную, чтобы нам не пришлось прерывать наш разговор (мы вступайте в действительно горячие интеллектуальные разговоры, и это отстойно терять ход мыслей, если вы действительно пьяны).

Так что после, может быть, второго раза, когда он заставляет меня сопровождать его в уборную, пока он писает, полностью поощряя меня смотреть, потому что он получает немного удовольствия от того, что меня кончает, я думаю, что он был на самом деле немного разочарован, потому что он знает, что я предпочитаю настоящие. мочится в геометрической прогрессии больше, чем смотреть, как кто-то писает, он предлагает позволить мне выбрать одежду для него, чтобы он мог обмочиться в следующий раз, когда ему придётся пис*ть, точно так же, как он сделал в другой раз пару лет назад (я приберегу это для будущая история).

Что ж, это, безусловно, взволновало меня, как я уверен, он и намеревался. Он сказал: «Только не будь извергом и схвати мой член, как в прошлый раз», — говорит он, когда я выбираю красивую пару серых трусов-боксёров, несколько узких зелёных костюмных брюк в стиле Zara, которые очень хорошо показывают влагу, и пару носков по щиколотку, почему бы и нет, верно? Он планирует обмочиться в моей в*нне, а потом принять душ.

Для тех, кому интересно, Кай — миниатюрный, но крепко сложенный тайваньский парень. Сексуальные, гладкие волосы средней длины. Очень модная и харизматичная, даже соблазнительная.

Итак, по доброте душевной и из-за собственного чувства сексуального приключения он переодевается в одежду, которую я для него разложила, и примерно через 30 минут он говорит, что готов к новой утечке. Направляемся в уборную, где он стоит в в*нне. В прошлый раз он очень стеснялся мочиться, но на этот раз, я думаю, будучи достаточно пьяным и всё такое, он смог начать мочиться очень быстро, когда зелёные штаны затопили красивое тёмное пятно, которое срослось с ног Кая в его носки.

Кай смотрит на меня сверху вниз, пока я вижу всю его мокроту, и ухмыляется его способности вызывать во мне такое волнение и удовольствие.

Когда из него вытекают последние капли, и он втирает штаны и боксёры в промежность, он снимает одежду и даёт мне насладиться ею. «Теперь надень их и иди дрочи, пока я принимаю душ», — говорит он.

Как и было приказано, я раздеваюсь и надеваю мокрую насквозь одежду, отсасываю жирную порцию спермы, переодеваюсь, вручаю Каю новую одежду, и мы продолжаем пить всю ночь.

Это моя первая история. Дайте мне знать, что вы, ребята, думаете. Как я мог быть более эротичным? О каких деталях вы бы хотели узнать больше для будущих историй? Любые вопросы? У меня есть ещё истории с Каем и другими, а также бесчисленные одиночные приключения, когда я переодеваюсь в девушку и переодеваюсь в обычного парня… Просто с этого проще всего начать. Я, вероятно, продолжу работу в обратном хронологическом порядке, но сделаю исключения для комментариев и предложений. Классное сообщество у вас здесь. С нетерпением жду возможности стать частью этого.

*006*2021-05-02 06:14

{{16 марта 2021 г., 17:59, scwetjeans94 сказал:

О боже, какая ГОРЯЧАЯ история!! Я всегда хотел сделать это с моим действительно хорошим другом!! Сколько вам было лет, когда это случилось, не возражаете, если я спрошу?

}}

Это было, наверное, 2 года назад. Мне было бы 27, а ему 24.

{{15 часов назад, Ветси сказал:

Я бы помочился в штаны ради друга, если бы они тоже были мокрыми для меня.

}}

Почти уверен, что я мог бы заставить его сделать что-нибудь снова, если бы мы были пьяны. В пьяном виде он наговорил мне немало непристойных вещей. Когда мы впервые начали дурачиться и принимать кучу опиатов, он всегда хотел обниматься и дурачиться с какой-нибудь анальной игрой. Мы не принимали опиаты несколько лет, но в прошлый раз мы вспомнили те времена, когда он упомянул, как он сожалел о том, что был слишком высок, чтобы почувствовать истинное удовольствие от оргазма простаты, так что, возможно, есть какая-то надежда на будущее.

*007*2021-05-02 06:19

{{30 апреля 2021 г., 15:38, omagineWerecat сказал:

Чёрт возьми, чувак, это звучит потрясающе! Я очень открыто говорю о своём фетише мочи с моими друзьями, но всё, что из этого вышло, стало предметом нескольких шуток (все в хорошем настроении). Я думаю, что у меня будет короткое замыкание, если кто-то просто предложит помочиться за меня, ngl ^^;;;

}}

Это предмет многих шуток для некоторых моих друзей, которые меня не очень привлекают. Существует хороший баланс с теми друзьями, когда я могу открыто говорить об этом, и мы смеёмся над этим, а затем с другими друзьями, которые меня привлекают, мы полушутим, полусерьёзно (как Кай), и в итоге мы действуем, по крайней мере, некоторые вещи. Думаю выложить ещё одну историю…

