У Анушки было слишком много пепси, … и попкорна.

Автор: Ранганатх

*000*2016-04-08 18:29

Привет ещё раз ребята.

Это короткая история об опыте, который я получил довольно давно. Я много думал об этом в последнее время, поэтому я решил опубликовать это. Надеюсь, тебе понравится.

Так вот, там была девушка, с которой я только что познакомился, Анушка. Я познакомился с ней на сумасшедшей вечеринке на M.G. Дорога. Мы танцевали вместе часами, и в конце концов я получил её номер. Мы встречались пару раз, и, видя, насколько мы понравились друг другу, решили завязать отношения менее чем через 2 недели после знакомства.

Однажды в среду мне позвонили от неё и спросили, готов ли я встретиться с её родителями. Я был застигнут врасплох, но согласился. Она заказала билеты на фильм на хинди в субботу. Однако в её работе наступил кризис, и она была вынуждена совершить короткую поездку в Ченнаи. Билеты на самолёт были забронированы её компанией, и она заверила меня, что самолёт прибудет за 2 часа до фильма. Она сказала, что легко успеет вовремя.

Наступила суббота, и я пошёл в торговый центр, где должен был встретиться с ней. Вокруг меня было множество людей, толпящихся в ярко освещённом торговом центре с кондиционерами. Моё внимание привлекло знакомое лицо в магазине Lifestyle.

«Аннушка!» — крикнула я, поднимая руку.

Она сразу заметила меня и, улыбаясь, подбежала, чтобы обнять меня. Она была одета в простую тонкую белую футболку и синие джинсы-карандаш. Тёмно-синий. Она выглядела совершенно потрясающе.

«Пойдём! Познакомься с моими родителями!!» — взволнованно сказала она.

Я последовал за ней, поправляя воротник и зачёсывая волосы назад. Её родители были традиционными, но очень дружелюбными. Её отец был высоким властным парнем, примерно 6 футов 3 дюйма. Он улыбнулся и вежливо пожал мне руку. Её мать была одета в традиционное сари и приветствовала меня сложенными ладонями.

Мы направились в сторону кинозала, который находился на 5-м и самом верхнем этаже. По дороге наверх Анушка повернулась к матери и спросила:

«Ма, кои пани хай кья? (Мама, у нас есть вода)»

Её мать ненадолго открыла сумочки и после 10 секунд поиска ответила «нет».

«Ааа. Я так хочу пить йаар!», комично простонала Анушка.

Мы вошли в кинозал, и когда её родители заняли свои места, мы с Анушкой пошли собирать закуски. Я взял небольшую чашечку кофе и удивился, увидев Анушку. В одной руке у неё была литровая чашка пепси, а в другой — большая банка попкорна. Я удивлённо посмотрел на неё.

«Чт…ооо", сказала она с набитым ртом попкорна, "я очень голодна!»

Я рассмеялся, и мы вошли в кинозал. Мы заняли места рядом с её родителями и сели как раз в тот момент, когда начался фильм. На протяжении всего фильма было слышно, как Анушка громко прихлёбывает из чашки пепси через эту гигантскую соломинку. Фильм продолжался, и это было не плохо, но и не хорошо. Был хороший парень и плохой парень. Много танцев и много романтики. Однако наиболее заметной была сцена, в которой героиня (Паринити Чопра) мочится после того, как её оставили запертой в комнате. :P Кроме того, это было дерьмово, как всегда.

(Зацените, название фильма — Хаси То Фази)

Когда по сцене прокрутился знак антракта и зажёгся свет, я последовал за родителями Анушки и Анушкой на улицу, предположительно, в туалет. Когда мы вышли, её родители шли в сторону туалетов, а Анушка шла в противоположном направлении. Я подошёл к ней и спросил:

— Малыш, ты куда? — обернулась она.

«К стойке. Мои напитки пусты, ура!!» — сказала она, грустно встряхивая пустую чашку из-под пепси. Я рассмеялся и пошёл в туалет. Как это ни странно, я ещё не знал, какое наблюдение меня ждёт.

Я вернулся в переполненный кинозал, к родителям Анушки и радостной Анушке: держа в руках ещё одну гигантскую чашку пепси и ещё одну большую в*нну попкорна. Я закатил глаза от смеха и посмотрел вторую половину фильма. Ничего великого не произошло. Он бубнил снова и снова в танцевальном номере. Я встал, пока мы все шли к выходу.

Мы все спускались вниз к машине, когда Анушка закричала:

«Папа, Муджхе ке лийе рукхо на? Май в*нная ко джааунги». (подожди меня, я пойду в в*нную и кончу)

Отец выглядел несколько раздражённым этим. Он ругал её несколько секунд, после чего она отказалась идти. Из-за упрямства она отказалась идти даже после того, как её отец остановился и извинился. Несколько сердито она прошла мимо нас вниз по лестнице к парковке. Её отец безнадёжно пожал плечами.

Мы сели в машину, и после шумных изнурительных 10 минут… мы выбрались со стоянки на главную дорогу. В это время ночи машин почти не было, и её отец мчался по дороге. Именно сейчас я заметил первые признаки затруднительного положения Анушки.

Её ноги были скрещены, и она постоянно шаркала. Но что ещё более интересно, она заметно потела.

Действительно, в течение получаса, пока она несколько раз качалась и стонала, она повернулась ко мне и сказала:

«Эй, можно я вернусь к тебе??».

Я мгновенно согласился. Так, на следующей развилке дрожащая Анушка повернулась к папе и сухо сказала:

«Папа. Автобус, яхаан мужко чор до». (Стой, оставь меня здесь).

Её отец охотно остановился, помахал нам на прощание и в последний раз извинился за своё поведение. Анушка проигнорировала его и ушла.

Я подбежал к ней сзади той, которую унесла машина, и похлопал её по спине,

— Эй, всё в порядке?

— Да, детка, — быстро ответила она, ничуть не в порядке.

«Что случилось, нужно в туалет?», — шутливо добавил я, подталкивая её.

Она посмотрела на меня оборонительно, со своего длинного худого тела в облегающей белой футболке. Она быстро отвела глаза, посмотрела вниз и прошептала:

«Хаан…» (да)

Несмотря на то, что я знал это, я был застигнут врасплох. Отсюда не меньше получаса на машине. Я не был уверен, что она выживет, если всё действительно так плохо, как кажется. Я повернулся к ней и, понизив голос, тихо сказал:

«Малыш, эм… как сильно тебе нужно идти… Отсюда до меня довольно далеко… Если ты не сможешь…»

Она мягко покачала головой. Только сейчас я смог как следует разглядеть её лицо. Её глаза, казалось, были полны слёз. Её губы были неразрывно сжаты. Когда она заметила, что я смотрю на неё, она снова опустила голову и покачала головой, прошептав…

«Я могу… Я могу… Всё в порядке…» Делая паузу для резкого вдоха, «Всё в порядке…»

Я посмотрел на неё и на этот раз почувствовал скорее жалость, чем возбуждение. Может быть, это был просто уровень влечения, которое я чувствовал к ней, но мне было искренне жаль её. Я хотел помочь ей. Я протянул руку, нежно положил её на её вздымающееся плечо и прошептал:

«Аннушка, детка, не делай этого с собой. Я не слепой. Я вижу, что тебе больно… и я не думаю, что ты выдержишь. Там куча кустов вон там, под эстакадой, если хочешь, я могу постоять пока…

Её спина вздымалась в судорожном рыдании. Она немного наклонилась и взялась за живот одной рукой.

«Я не… мне не надо просто пис*ть. Я не могу… я не могу.»., всхлипывала она, "ш..дерьмо под эстакадой…просто отвези меня домой быстрее пожалуйста…»

Я сразу понял, что происходит. Я отметил первую попавшуюся машину, и она направилась к дому. Анушка молча сидела рядом со мной, держась за живот и глядя в окно, время от времени покачиваясь взад-вперёд.

Я воспользовался ситуацией и начал расспрашивать о её затруднительном положении. Сначала она отмахнулась от меня, но после неловкого молчания в течение 2 минут ответила на мой вопрос.

«Ну, я помочился в самолёте перед тем, как он приземлился…»

Я отрезал её,

«Я не об этом…»

Она немного помолчала, вздохнула и спокойно ответила:

«Перед отъездом в Ченнаи, так что… в среду?»

— И с тех пор ты никуда не уезжал, — ошеломлённо ответил я.

«Нет", она дала ухмылку. «Ничего страшного, я держал его дольше».,

«Правда, — ухмыльнулся я, — я хотел бы посмотреть, как ты продержишься ещё час».

Её шутливое выражение быстро испарилось. Она сердито ответила:

«Это ненормально, детка, это всё из-за пепси… и попкорна… Аааау

В воздухе раздался треск, и мы погрузились в тишину. Это было так громко, что автоводитель на секунду обернулся и проверил. Я чуть не рассмеялся, когда увидел лицо Анушки. Она судорожно пыталась поджать губы, но щёки её дрожали от сдерживаемых слёз. Я быстро стёр улыбку с лица и положил руку ей на спину. Она посмотрела на меня, её каджол была заляпана слезами, и она тихо заскулила:

«Я не успею. Останови машину… Останови машину…»

Я положил руку ей на спину и заставил замолчать, сказав, что она может и что всё в порядке. Я почувствовал неприятный запах, похожий на запах мусорной свалки. Она снова наклонилась, и я продолжал гладить её по спине.

Мой поднимающийся член прижался к брюкам, умоляя об облегчении. Я крепко потёр его, нажимая на него изо всех сил, прогоняя волны удовольствия сквозь джинсы. Анушка сидела тут же рядом со мной и баловалась.

Когда машина подъехала к моему дому, я вытащил купюру в 100 рупий и швырнул её в автоводителя, а Анушка, мой пульсирующий член и я выбежали к дому. Пока я стоял у ворот, возясь с ключами, Аннушка снова согнулась пополам, и меня поразил запах. В холодном ночном воздухе это было очень заметно. Я не мог сопротивляться сжатию. Чуть отвернувшись от Анушки, я слегка сжал свой пухлый пакет. Однако, повернувшись, я заметил, что она смотрит мне в глаза. Она очень рассердилась, но сказала:

«Ты не можешь дождаться, пока ты окажешься внутри, чтобы начать дрочить!?? Я чертовски облажался!!»

Анушка знала всё о моих фетишах. Я потёрся перед ней один или два раза, пока она пис*ла. Однако никогда ещё не было ничего подобного, ситуации искреннего отчаяния. Она также время от времени мастурбировала передо мной, хотя в основном, когда я сидел на корточках и принимал своё утреннее дерьмо, но это уже другая история :P

Вздрогнув от настойчивости Анушки, я рванул дверной замок и бросился внутрь, захлопнув за собой дверь и выскользнув из джинсов. Я схватила свой влажный пульсирующий инструмент и сжала его, лихорадочно потирая вверх и вниз. Анушка прыгнула в дом и кинулась в в*нную.

Она распахнула дверь в мой туалет в индийском стиле и вбежала внутрь.

Анушка побежала за тобой в белую фарфоровую дырочку в земле. Я бросился за ней. Я стоял на просторе пола напротив туалета. Я был менее чем в 3 футах от отчаявшейся Анушки, отчаянно пытавшейся снять с себя обтягивающие джинсы. С хлопком кнопка выкатилась на пол. Мы оба были слишком близки к облегчению, чтобы волноваться. Я тёрлась быстрее и сильнее, пока Анушка ловко стягивала свои джинсы и розовые хлопчатобумажные трусики чуть выше колена. Когда джинсы сползли вниз, клянусь, я увидел ручеёк мочи и коричневую массу размером с кулак, устремляющуюся к унитазу. Она присела на корточки через миллисекунду после того, как стянула джинсы.

Она присела своей светло-коричневой попкой над дыркой в ??тазу, подальше от меня. Её влажные набухшие половые губки, украшенные стрижкой под взлётную полосу, были у всех на виду, когда они громко выпускали напорную реку жёлтой мочи в бассейн. Из щели между её писькой и дном миски я мог видеть комок за комком её дерьма, падающего вокруг крошечной дырочки.

Звук плескания её мочи наполнил мои уши. Запах свежего дерьма, смешанный с влажными письками и аммиаком, ударил мне в нос. Я собирался прийти. Я невольно посмотрел на растянутые хлопчатобумажные трусики, затянутые до предела между её бёдрами. В центре было тёмное пятно, предположительно от какой-то протечки. Однако на обороте мои подозрения подтвердились.

На её пятнистых розовых трусиках застряла небольшая масса дерьма размером с половину пальца. Он болтался между её бёдрами, когда она вздохнула и выплюнула ноющие кишки в таз. С этими словами я кончил, стреляя своим грузом по всему полу в в*нной.

По мере того, как утихала моя пылкая дерганность, утихал и поток Анушки. Она открыла глаза и посмотрела на меня с застенчивой полуулыбкой. Эта радость мгновенно исчезла, как только она увидела пятно от пальца на своих трусиках.

"FUCCKK!!, Мата Чод!» (ублюдок!!)

*004*2016-04-10 08:05

Нет, мужчина :P, только для изображения одежды. Помогу нарисовать картинку :P

