Первый раз я действительно не мог держать его

Автор: * [x]

*000*2020-07-09 11:54

Так что я любитель подгузников, и мне нравится, когда я мочится в штаны, но, к сожалению, в реальной жизни у меня всегда был стальной пузырь. Так что у меня никогда не было настоящих несчастных случаев, сколько я себя помню.

Сегодня я играл в небольшую игру, в которой я бросал кости, чтобы определить, насколько сильно мне придётся идти и смогу ли я остановить себя, если начну мочиться. Это только притворство, так как я никогда не попадал в настоящую аварию. Только целеустремлённые. Однажды я уже обмочил штаны, возвращаясь от почтового ящика. Они промокли ещё до того, как я вошла в парадную дверь, но я ещё не закончила опорожнение мочевого пузыря. Поэтому я сменил штаны и выпил немного воды, намереваясь попасть в очередной «несчастный случай» во время игры на диване.

Именно тогда я заметил, что мой мочевой пузырь подавал мне более сильные сигналы, чем обычно. Тогда я решил, что на этот раз я не буду мочиться нарочно, просто подожду и посмотрю, что произойдёт, пытаясь удержаться. Теперь, всякий раз, когда я пробовал это в прошлом, я мог почти бесконечно держаться. Это будет только больно, но никаких шансов на то, что что-нибудь выйдет наружу, если я специально не позволю этому.

Однако на этот раз, менее чем через 10 минут после начала игры, мой мочевой пузырь начал сокращаться. Было мучительно держать его. Я действительно потел каждый раз, когда меня поражал спазм.

Через 3 минуты после первого спазма их стало практически невозможно остановить. Трое из них ударили меня близко друг к другу. Первый раз я начал немного мочиться, но смог восстановить контроль в одно мгновение. Потом во второй раз оно вышло с силой и мне пришлось сильно зажать, чтобы его остановить. Тем не менее, моё нижнее бельё уже промокло насквозь, а на джинсах было огромное пятно. Ко мне вернули контроль только на мгновение, прежде чем разразился последний спазм, и я не мог остановиться в течение нескольких секунд. К тому времени я был настолько мокрым, что просто бросил попытки и продолжал мочиться, пока мои штаны полностью не промокли.

Мне 35 лет, и это был первый раз в моей жизни, когда я действительно потеряла контроль над своим мочевым пузырём и обмочилась. Это было так беспомощно. Просто божественно.

