Приключенческая игра

Автор: Yuuishii2 [x]

*000*2012-06-14 00:50

Лето, 30 градусов, а мой год уходит в отпуск. Мне 15 лет, и я на пике своих экспериментов. Что это было за время.

Живя, как я, в солнечном Мельбурне, есть множество мест, куда мы могли бы пойти, но пусть государственная система выберет то, что нам меньше всего понравится: небольшой сайт для тимбилдинга в похоже на середину глубинки. Ну, само собой разумеется, препятствие или не препятствие я собирался немного повеселиться.

Поездка на автобусе должна была занять около десяти часов ночи до того места, где мы остановились, поэтому мы все поели перед отъездом: я выпил изрядное количество, это было в середине лета, так что я уже набирался сил, когда мы отъезжали. Я твёрдо решил, что это будет моё маленькое приключенческое путешествие.

Четверть пути туда, и мы уже вынуждены каждые десять километров останавливаться, чтобы кто-то ещё умчался, возвращаясь изредка с мокрыми пятнами или совсем в других брюках; это, естественно, пробудило во мне интерес, но, похоже, никто не хотел рассказывать. Прошло уже около четырёх часов, и моё отчаяние зашкаливает; если бы кто-нибудь взглянул на высокую, худощавую девушку в одном углу автобуса, они бы действительно увидели зрелище, когда я прижала руку к промежности через юбку, незаметно под шляпой~

Около пяти часов, и я не мог удержать его. Внезапно лёгкая капля просачивается, капая на хлопок и постепенно растекаясь. Я беспокойно оглядываюсь, но тренер молчит, и кажется, что его никто не заметил. Я начал выпускать небольшие струи, ровно столько, чтобы слегка увлажнить промежность. Большинство людей уже спали, так что я был более или менее свободен делать всё, что мне заблагорассудится. Шприц, пауза, вдох, осторожно потрите промежность для ватерлинии влажности, повторите… Я определённо немного возбудился в этот момент ;) Мои капельки становились всё длиннее и длиннее, пока они не стали вытекать из меня равномерным потоком. Постепенно я выпустила свою мочу на сиденье, пока не устроилась удобно в тёплой луже глубиной около дюйма, моя юбка была задрана вокруг талии, а моя рука нежно дразнила там внизу. К этому моменту я промокла по нескольким причинам~ Человек рядом со мной почти не шевельнулся во время всего этого, к счастью, иначе я мог бы прерваться довольно рано^^

Я думаю, что в этот момент я заснул, а проснувшись, увидел несколько обеспокоенных лиц, смотревших на меня. Я растерянно посмотрел вниз.

Дерьмо! Моя юбка всё ещё вокруг моего живота, и на ней довольно заметное пятно. Я оглядываюсь по сторонам, лицо свекольно-красное, и я разинул рот, как рыба в колоде.

«Я-я не-"

«Всё в порядке, — улыбается один из них, — учитель знает и сказал водителю, что мы скоро остановимся». Она грустно смотрит на меня. «Я не виню тебя за то, что ты писаешь во сне, мне тоже нужно хорошенько попотеть!»

Кризисы предотвращены — пока. Веселье только начинается.

Я надеюсь, что вы наслаждаетесь этим до сих пор! Всё ещё впереди, если вы этого хотите~

*002*2012-06-16 10:56

{{

Это действительно случилось с тобой?! Вы думаете, что люди будут немного более сознательны в подобных вещах. Опять же, как ещё люди открывают там фетиши, не так, как я!

}}

Как я уже сказал, все спали, и я думаю, что это было не в первый раз, когда что-то подобное происходило ;)

*007*2012-11-10 14:38

{{

Вау, люди там были очень милы с тобой, если бы я был там, я был бы очень взволнован, глядя на тебя, ну, я извращенец :p

}}

Да я представляю..

