Воспоминание о первом обмочении: школа

Автор: * [x]

*000*2017-02-01 23:14

Ещё раз извините за мои ошибки, когда я пишу. Английский не мой язык, и мой телефон пытается исправить каждое слово французским.

Эта история произошла, когда мне было 5 лет. Во Франции это "grande section de maternelle", может быть, третий класс в США, я думаю. К тому времени мне уже нравились истории про пиг-штаны, и я был очарован, когда одноклассник попал в аварию.

Раньше я сдерживала мочу, потому что мне нравилось ощущение полного мочевого пузыря. Я ходил в туалет только в случае крайней необходимости. Так как я старший в семье, мне было бы стыдно, если бы я обмочился в штаны и об этом узнали бы мои брат и сестра…

Что ж, в тот день я играл в «дневной комнате», где нам нужно было пройти несколько игр. Я собирал пингвина из Лего. И я начал чувствовать потребность в моче. Но я решил сначала построить полностью пингвина, потому что я не хотел, чтобы одноклассник занял моё место после того, как я ушёл. И, конечно же, мне стало трудно его удерживать, и я начал терять контроль посреди урока. Сначала я попытался остановиться, но это было невозможно. Моча текла слишком по полу. Я подумал: «мокрый за мокрый, я должен сделать всё это сейчас…» и поэтому прекратил борьбу. Это было о-очень хорошо! Но тут ребёнок увидел лужу на полу и пошёл к учителю. Она позвала медсестру, и когда я вернулся в класс в школьной одежде, она была выстирана.

Больше ничего не помню, но могу сказать, что это было важное событие. Позже у меня было несколько других несчастных случаев, но некоторые из них были преднамеренными.

Надеюсь, вам понравилась эта история, расскажите, если хотите узнать больше!

