Я думаю, что нашёл свою вторую половинку

Автор: * [x]

*000*2014-07-13 11:20

Итак, вчера моя девушка Алексис гостила у меня дома, и я решил удивить её свежеприготовленным ужином (вместо того, чтобы улизнуть и заказать пиццу). К сожалению, она не относилась к тому типу людей, которые хоть немного нормально относятся к мочеиспусканию — она сказала мне, что «согласна со всем, кроме какашек и золотого дождя». О, парень.

В тот вечер я решил приготовить чили с пятью сигналами тревоги. Налив себе и Алексу по высокому стакану колы, я начал готовить чили. Однако кокаин проходит сквозь меня — я быстро поднялся до 5 из 10.

Вскоре чили был готов, и Алекс грыз удила. Я принёс гигантский кувшин с ледяной водой, два стакана, миски, ложки и чили к столу, где мы вскоре выпили не только весь горшок с чили, но и весь кувшин с водой в придачу.

После ужина мы с Алекс смотрели фильм на моей кровати и немного обнимались. Я чувствовал, что потребность в моём мочевом пузыре возрастает примерно до 7 из 10, но я решил проигнорировать это. Вскоре я заметил, что Алекс заснул, сидя верхом на мне спереди, полностью одетый. Я точно попал в ловушку, и я знал, что если помочусь на свою девушку, то мне конец! Избавившись от паники, я призвала себя вниз и уснула.

Вскоре я проснулся от того, что моя девушка тихонько постанывала мне в ухо. Она тихонько всхлипнула, как маленькая девочка вдвое моложе её. Я быстро понял, что моё время почти истекло — я не мог разбудить её, и я не мог выбраться из-под неё, не сбив её с двухъярусной кровати на пол. Я уже собирался попробовать манёвр с боковым перекатом, когда слабый звук уловил моё ухо. И слишком знакомый звук. Алекс издала ещё один тихий стон облегчения, когда из её штанов донёсся слабый шипящий звук в деликатном крещендо.

Её моча, следуя гравитации, начала пропитывать мои штаны. Я был полностью залит мочой моей подруги, а моя дорогая Алексис всё ещё крепко спала! Именно тогда мой мочевой пузырь вернул меня к реальности с мучительной болью. Очевидная идея пришла мне в голову, и мой отчаянный мочевой пузырь резко закричал в её одобрении. Медленно, пока моча Алексисс растекалась по моей талии, я начал мочиться. Наши соки слились воедино, когда две струи мочи, падающие на штаны, превратились в шипящий хор. Когда я закончил мочиться, казалось, в будущем столетие, Алексисс сделала то же самое. Я решил, что сейчас подходящий момент. Я нежно толкнул её плечо рукой, шепча её имя. Она на мгновение закрыла глаза покрепче, но вдруг открыла их и взглянула на меня, умоляя о прощении.

«Я…?» — прошептала она, замолкая.

— Ш-ш… — прошептал я. «Всё в порядке. Я в порядке с этим. Это просто ещё одно дело, которое я должен сделать с тобой».

В её глазах мелькнуло осознание. — Ты сделал… это… тоже?

«Я не хотел, чтобы ты чувствовал себя одиноким, Алекс», — ответила я, просто радуясь, что не попала в немилость.

Прошло тихое мгновение. Алексис немного поёрзала, пытаясь привыкнуть к сырости. «Знаешь, это приятно, когда к этому привыкаешь. Я имею в виду там, внизу».

Я просто улыбнулся и подарил ей тёплый, влажный поцелуй.

