Первый раз, когда я намокла в нейлоне

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-06-30 23:53

Несколько лет назад мы с моим другом Дексом собрались вместе, чтобы немного помочиться на публике. Декс был в отчаянии (своём и других) и хотел впасть в отчаяние на публике, прогуливаясь по оживлённой улице. Я, конечно же, согласилась на это (хотя, конечно, я скорее промокну, чем подержусь), и купила по такому случаю безвкусный сарафан, а Декс попросил меня достать ещё и нейлоновые чулки, так как он был к ним привязан (носил /смачивая их сам и наблюдая, как другие делают то же самое), и я несколько раз обещал, что когда-нибудь дам шанс намочить нейлоновые чулки. Итак, как раз сейчас, я купил пару классических загаров, я не знал, что это оттенок старушки, но кого это волновало, я надел их только один раз.

Я припарковался в нескольких кварталах от главной улицы, и мы с Дексом подошли, уже чувствуя себя в мочевом пузыре. Я собирался отпустить на автобусной остановке и начал было, но Декс, который не мог думать ни о чём, кроме того, как сильно ему нужно было помочиться, просто продолжал идти и не мог слышать меня из-за движения, поэтому я продолжал идти. тоже писаю на ходу. Я был поражён тем, что с нейлоном он почти растекался по большинству моих ног, и он был скорее прохладным, чем горячим. Другое чувство. Мне удалось привлечь внимание Декса, прежде чем я выдавил ещё один поток, когда мы стояли на углу. Чувствовал себя таким непослушным, стоя в луже в час пик, и ещё больше отчаивался от бедного Декса; то, что я писаю, ему совсем не помогло.

Декс не мог обмочиться на оживлённой улице, был слишком параноиком, поэтому я отвезла его в более укромное место, где он едва выбрался из машины, как залил себе штаны.

*003*2016-07-01 10:22

{{3 часа назад, moiamigo сказал:

Очень мило спасибо! Значит, у вас не было соблазна попробовать их снова?

}}

Нет, хотя это был забавный опыт, нейлоновые чулки (и большая часть другой нарядной одежды) не для меня…

