Когда я описился в своей машине

Автор: * [x]

*000*2019-04-16 22:36

Ещё одна история обо мне. На этот раз мне было за двадцать. У меня было несколько работ, одна из которых заключалась в уборке мест общего пользования в квартирах. В этот день у меня было два четырёхэтажных дома в одном городе и восемь трёхэтажных домов в другом городе. Мне приходилось носить с собой пылесос и все чистящие средства, и у меня всегда были бутылки с водой, так как в квартирах было очень жарко. Когда я пылесосил лестницу в первом блоке четырёхэтажных квартир, мне захотелось немного пописить, но так как идти было некуда, я продолжил. Это была утомительная работа, таскать пылесос вверх и вниз по всей лестнице, постоянно включать и отключать его, а затем снова подниматься по лестнице, полировать перила и протирать все подоконники. К тому времени, как я распылил освежитель воздуха на каждом уровне первого блока, я выпил полторы бутылки воды.

Я переехал по соседству во второй блок и должен был делать всё это снова. Я вспотел, поэтому мне приходилось останавливаться, чтобы пить больше, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Я немного потанцевал с Генри-пылесосом и подпрыгивал, пока убирался, но так как мне было так жарко, мне всё равно приходилось пить.

Наконец, через час я закончил в первом городе и должен был отправиться в двадцатиминутную поездку в следующий город.

Как только я сел в машину, чтобы поехать, мне пришлось сконцентрироваться на вождении, поэтому потребность, казалось, улеглась. Я должен был зайти в супермаркет, чтобы пописить, но что в этом интересного?

Так что я поехал дальше, не думая, что у меня осталось почти два часа работы и мне некуда пописить.

Квартиры во втором городе были меньше, но имели большую площадку, поэтому пылесосить было больше. Я танцевала и скрестила ноги, пока пылесосила и полировала пол, и я надеялась, что за мной не наблюдает видеонаблюдение.

К тому времени, когда я добрался до третьего многоквартирного дома, я так рвался в туалет. Я действительно помню, как засовывал трубку пылесоса между ног, чтобы помочь мне удержаться в одной точке! Я пытался убраться так быстро, как только мог, и мне пришлось сесть в машину, чтобы переместиться в блоки позади тех, которые я сделал. Я помню, как сидел в машине, зажав обе руки между ног, и думал, что не смогу дольше удерживать и убирать, но и водить я тоже не мог! Я был так полон!

Эти последние четыре квартала были зрелищем! Я открыто танцевала, пока мылась, и стонала, и открыто говорила такие вещи, как «боже, я могу обмочиться в любую секунду».

Я часто задаюсь вопросом, слышит ли меня кто-нибудь в квартирах? Мне очень хотелось открыть пылесос, сесть на Генри и помочиться в него!!!! Я протекал и капал, и к тому времени, когда я закончил, было темно и снова шёл дождь. Я сидел на водительском сидении и так сильно мочился в штаны. Это был оргазм!

@wettingman

*004*2019-04-17 21:07

{{7 минут назад, DonnyWotty сказал:

Вы абсолютное удовольствие.

Настоящий разговор, кто-нибудь ещё ждёт того дня, когда @Mbgpeelover напишет статью, озаглавленную примерно так: «Сегодня я не смог дойти до туалета и попал в очень позорную публичную аварию»?

}}

Я уверен, что этот день может наступить, но ты никогда не узнаешь, когда, лол

*009*2019-04-26 17:41

{{2 часа назад, OmoNeon сказал:

Ты действительно полностью обоссался в своём автокресле?

}}

Ип.

