Мочу леггинсы на публике

Автор: rasec [x]

*000*2022-02-02 16:56

Всем привет! Итак, сегодня я чувствовал себя одновременно смелым и непослушным, и, следуя совету отсюда, я надел узкие леггинсы и серые трусы и, выпив почти литр воды, пошёл в парк возле моего дома. Я подошёл, и когда я пришёл, я почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. Теперь я очень плохо держусь, и у меня довольно маленький мочевой пузырь, поэтому я знал, что скоро мне придётся уйти.

Вокруг было не так много людей, только несколько гуляющих собак и несколько парочек. По мере того, как я становился всё более отчаянным, я сошёл с тропы, и вот она: скамейка с видом на небольшой пруд, скрытый от основной дорожки. Эта скамейка выглядела так, словно её поставили для таких любителей омораси, как мы!

Расслабленно сел, и поток начал пропитывать мои трусы, лосины и попку. Было так приятно чувствовать тепло, растекающееся вокруг моей попы, и слышать, как моча плещется на земле. К счастью, мои леггинсы чёрные, и было не так очевидно, что произошло.

На обратном пути домой я снова почувствовал, как мой мочевой пузырь наполнился, и во время ходьбы начал медленно подтекать. С каждой утечкой мои штаны становились всё темнее и темнее, а из коленей вытекал большой поток мочи.

Снял несколько видео и сделал несколько фотографий для вашего удовольствия и отправился домой.

Мне очень понравилось мочиться на публике, и я думаю, что это будет не в последний раз!

Pd: как только я пришёл домой, мне действительно захотелось пописить, поэтому я кончил в душе. Типичный!

VID_20220202_150016(0)_378x672.mp4

VID_20220202_152030_1056x594.mp4

VID_20220202_153025_428x240.mp4

*003*2022-02-03 20:39

{{8 часов назад, Вонючка Пикачу сказал:

Парни, которые мочат леггинсы, всегда такие очаровательные >w< Должно быть, это было о-очень тепло~

}}

Спасибо, если было восхитительно! Они были довольно милыми и тёплыми, когда я мочился, но вскоре стало очень холодно, поэтому мне пришлось больше мочиться, чтобы согреть их.

Я также ходил в несколько магазинов после этого в своих абсолютно промокших леггинсах.

