Долгий день на работе, нужен релиз

Автор: lihp [x]

*000*2019-01-16 22:37

Это была длинная рабочая неделя. Как может быть только среда?

У меня было желание пописить, прежде чем я ушёл с работы этим вечером. Обычно я опорожняю мочевой пузырь перед поездкой домой на случай, если попаду в пробку, даже если дорога займёт не более 20-30 минут. Сегодня вечером была обычная поездка домой с работы, совершенно ничем не примечательная. За исключением того, что я не мог выбросить работу из головы, даже несмотря на то, что рабочий день закончился. Мне нужно было немного изменить ситуацию. Мне нужно было расслабиться и освободить свой разум от ответственности.

Обычно я не мочила собственную мужскую одежду. Мне почему-то приятнее мочиться в трусиках или другой женской одежде. Но в этот вечер всё по-другому.

Я приехал домой и почувствовал, что мне определённо нужно идти. Это была не острая необходимость, не отчаяние. Я открыл входную дверь, снял обувь. Прежде чем я сделал ещё один шаг, я закрыл глаза и просто принял решение перестать держать его. Я хотел смыть весь дневной стресс со своими взрослыми обязанностями в физической форме мочиться в штаны. Через несколько секунд я почувствовал прилив влажного тепла к моим красным трусам-боксёрам. Я чувствовал, как тёплая река стекает по правой штанине, пропитывая носки и пол. Я знал, не открывая глаз, что передняя часть моих хаки покажет аварию. Это было потрясающе, и это было именно то, что мне было нужно. Напряжение ушло.

Я наслаждаюсь ощущением, когда мои мокрые штаны охлаждаются, и я сижу здесь. Я не очень хочу их снимать, по крайней мере, пока.

Я недостаточно делюсь здесь с сообществом, поэтому я, по крайней мере, хотел немного внести свой вклад сегодня вечером. Надеюсь, кому-то там понравилось вполовину меньше, чем мне.

*001*2019-01-16 22:48

И только потому, что я чувствую, что каждый должен поделиться своим мокрым бельём с миром, вот моё.

&&

