Ранняя память Омо

Автор: JungleMoon [x]

*000*2022-05-06 10:00

Итак, я хочу знать, был ли я единственным, кто сделал это или сделал что-то подобное. Кроме того, мне тогда было 12 или 13 лет, поэтому изучение сексуальной активности в чисто любопытной манере было лишь частью полового созревания.

В старые добрые времена, когда нельзя было дать ребёнку планшет, а игрушки-непоседа не были чем-то особенным, мы с сестрой играли со всевозможными куклами и игрушками. Естественно, у нас была Барби, но также были и хотвилы, и тракторы, и научный набор. В один дождливый день мы с сестрой тихо играли в своей комнате, когда мне пришла в голову идея «подкорректировать» внешний вид нашей Барби. Мне не нравилось, что все они были умными и красивыми, и я хотел разнообразия в их внешности. Я также хотел, чтобы у них было больше… нормальных… функций.

Итак, я взял одну из Барби, одел её в обтягивающее платье и начал запихивать в платье всё, что только можно было найти. Что угодно, лишь бы она выглядела толстой, или беременной, или что-то в этом роде. Какое-то время было достаточно одной (явно другой) куклы, но мне нужно было больше. Итак, я взялся за наш научный набор и соорудил то, что я на 100% могу назвать началом моего погружения в омо. Видишь ли, в научном наборе было несколько маленьких пробирок с крышками. Сами трубки на самом деле были прилично водонепроницаемыми (хотя они были пластиковыми, так что я не мог сказать, что это что-то иное, кроме детского научного набора) и отлично подходили для снабжения кукол мочевыми пузырями.

В течение нескольких недель я совершенствовал способ, которым я мог бы вставить это в модифицированную Барби, но после многих проб и ошибок я, наконец, получил это, чтобы я мог заставить Барби выглядеть так, как будто она писает сама. Естественно, это было самым ярким моментом игрового времени (для меня) в течение следующих нескольких недель.

Я не знаю, почему я решил это сделать, но мне интересно узнать, стал бы кто-нибудь ещё делать подобные вещи, когда начал экспериментировать с сексуальностью и фетишами.

