Инцидент 1-го класса

Автор: * [x]

*000*2016-06-07 06:20

Я здесь новенькая, и немного побродив вокруг, я решил рассказать вам, ребята, о том, что случилось с этой девочкой в ??первом классе.

Итак, была первоклассница Кэти, у которой были проблемы с мочевым пузырём, аденома простаты или что-то в этом роде, и в любой момент у неё было разрешение выйти из класса в туалет. (Но она всегда спрашивала по какой-то причине.) Итак, однажды мы только что закончили тест, и было 3:00, 10 минут до отъезда. В комнате было безумное количество шума, а у нашей учительницы был плохой слух, так что это не помогло Кате в данной ситуации. Я заметил какое-то движение впереди меня; Это была Кэти, извивающаяся и подпрыгивающая от отчаяния. Она продолжала тыкать учителя в очередь, чтобы уйти, шепча: «Мне нужно в туалет!»

Она отметила это несколько раз, прежде чем сунуть руку себе в промежность и пожать учительницу свободной рукой, на этот раз крича: «Мне нужно в туалет!» (В этот момент она плакала.) По какой-то причине учительница не услышала её, и Кэти потеряла сознание, её моча растеклась по всему полу, когда она закричала: «Я случайно обмочилась в штаны!» При этом в классе стало тихо, а учитель обернулся, одарил её снисходительным взглядом и велел ей выйти из класса, потому что она вся промокла до нитки. Затем наш учитель закричал: «Бедная Кэти попала в аварию, потому что все кричали!» Затем она повернулась, захлопнула дверь и позвала Кэти на помощь. Мы все молчали; мы ничего не сделали, просто наш учитель был стар и практически глух.

Надеюсь, вам понравился мой первый пост ;) Мне было весело его пис*ть… продолжение будет дальше!

