2 несчастных случая — походы и катание на санях

Автор: Xpgames [x]

*000*2021-01-20 09:52

Из-за того, что изоляция всё ещё сильна, спортивные залы закрыты, нет спорта, нет ресторанов и есть серьёзные ограничения на посещения, он проводит много времени с искусством, пешими прогулками и даже немного йогой. Понравился йоговский чай и, как правило, пьёт его понемногу в течение дня. Чрезмерное употребление чая и любые действия вне туалета в течение слишком долгого времени могут быть опасны…

Так. Сняв уличное освещение, замазав силиконом некоторые дыры, зачистив подвал, я был готов к походу… заметьте, я выпил изрядное количество чая, но меньше, чем накануне… потому что холодно, я был многослойный и подготовленный к элементам … Я планировал пробежать 7,1 км, как вчера, но после всего лишь 2 км мой мочевой пузырь сказал мне, что лучше просто стрелять на 5 … На 2,5 км я вспотел от своего быстрого темпа и Я был в панике… я даже не могу это объяснить, но всё сразу поразило меня, и на тропах было МНОГО людей (я сказал, что всё остальное закрыто).

Честно говоря, я искал любое место, куда я мог бы сбежать, потому что я знал, что у меня большие проблемы … хуже, чем я могу вспомнить за долгое время, так далеко от дома!! Потом это случилось… люди в основном со всех сторон от меня, и я обмочился. И под смачиванием я подразумеваю ЗАТОПЛЕНИЕ!!! Сквозь лосины для бега, нижнее бельё, серые спортивные шорты, а также мои чёрные спортивные штаны… было ли это заметно!????? Ну, вы можете видеть на фотографиях… Очевидно, мне нужны более чёрные Ч¨РНЫЕ спортивные штаны… Я старался держаться подальше от больших троп, но всё же прошёл не менее 20 человек, прежде чем я вернулся домой. Может быть, даже 30… это были дружеские улыбки??

За ночь выпало несколько дюймов снега, и я планировал остаться внутри, пить чай и рисовать. После двух больших стаканов чая и двух больших латте макиато я часто ходил в туалет, чтобы помочиться. Но не беспокойтесь, дома весь день, верно?? Неправильный!!

Малыш редко видит снег и захотел покататься на санках. Я думал, что снега недостаточно, но как я мог сказать «нет». Я помочился в последний раз, прежде чем собраться и отправиться в гору. Не хочется несчастных случаев на глазах у семьи…

Некоторое время у меня всё получалось… потом я решил несколько раз спуститься с холма на санках со своим ребёнком. Первый раз было довольно весело, но верёвка застряла под одним из планеров, так что нам не хватило скорости… Я держался за верёвку для следующего забега, и мы получили хороший толчок… на этот раз мы набрали хорошую скорость и после того, как я наткнулся на кочку и вытерся, я почувствовал, что немного помочился… не сильно, но достаточно, чтобы понять, что лучше мне больше не бегать…

Однако стоять на одном месте и смотреть следующие 5-6 серий было пыткой. Стоять на морозе мало, кому нужно в туалет! Я продержался как можно дольше, но почувствовал ещё один более длительный рывок. Давление на какое-то время ослабло, и снаружи моих зимних штанов нет следов… как там может быть около 100 человек, и я единственный, кто в основном мочится им в штаны??? Не представляется возможным…

Наконец пришло время уходить, и я был полностью готов!!! Только 10 минут езды домой и прямо в в*нную для меня!!!! Бросил машину на стоянку и выскочил оттуда по прямой линии к входной двери… именно тогда моя жена закричала: «Снимай сапоги, ПРЕЖДЕ чем войти внутрь!» Это был конец для меня… Не уверен, что вы это знаете, но очень трудно снять ботинки, куртку, снежные комбинезоны, колготки и спортивные штаны, пытаясь не помочиться… или я должен сказать ВО ВРЕМЯ мочиться, как говорится, зимние штаны — лучшая маскировка!!!! Ни малейшего доказательства не появилось!!!!

Мне нужно ограничить употребление чая, хотелось бы услышать подобные истории

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*004*2021-01-22 07:01

{{20 января 2021 г., 19:23, Lilly_Magic сказал:

Боже, это чувство мочиться на улице, задаваясь вопросом, заметят ли это люди, добавляет к спешке всего этого. Такой горячий и озорной!

}}

Эта 3,5-километровая прогулка позора была ОПРЕДЕЛ¨ННО спешкой… вспоминая, снимая перчатки и пытаясь скрыть мокрую промежность, когда я проходила мимо людей, вероятно, стало более очевидным, что я описился в штаны… это и " отвернись» лол

