Заблокировано

Автор: Alltheomorashi [x]

*000*2017-10-19 21:14

Я и мой слабый мочевой пузырь снова в деле.

Я пытался практиковать уход за собой на этой неделе, так как это было легко и очень мало работы. Я лёг спать рано и был взволнован, чтобы неторопливо проснуться, так как мой обычный утренний урок был отменён, и у меня было только одно другое занятие в тот день, так что вечер, проведённый в расслаблении, приближался.

Я, конечно, ошибся.

Не ошибитесь, я проснулся неторопливо; но когда я перевернулся, чтобы проверить свой телефон, я заметил событие в своём календаре. Мои глаза расширились, когда я понял прочитанное. Я совершенно забыл, что обещал литературному клубу, членом которого я являюсь, помочь организовать приглашённого лектора, которого принимал университет. Теперь у меня было 10 минут, чтобы одеться и отправиться в кампус.

Я торопливо почистил зубы и оделся, схватил свой рюкзак и выбежал за дверь. В спешке я не только забыл свой ключ, но ещё и остановился и попис*л утром. Конечно, я не думал ни о том, ни о другом, когда спешил к зданию, в котором мы обустраивались. Я успел как раз вовремя, чтобы помочь, а затем помчался на лекцию, как только все приготовления были закончены.

Только когда я сел на лекцию и у меня было время отдышаться, я понял, что мой мочевой пузырь не в порядке. Я немного извивался, пока это чувство не утихло, и больше ни о чём не думал, так как до лекции оставалось всего 30 минут, и я знал, что сразу после этого могу отправиться домой. Как только профессор закончил говорить и отпустил нас, я почувствовал, как мой мочевой пузырь снова поднял предупреждающий флажок. Хотя это чувство отказывалось утихать, я снова сорвался. На мгновение я подумал, не воспользоваться ли туалетом в кампусе; однако, после секундного размышления, я решил просто пойти и пойти домой пешком, чтобы я мог снова рухнуть в постель или провести приятное свидание в Netflix со мной, собой и мной.

Моя потребность только становилась всё хуже и хуже, когда я шёл домой. Я извивалась, даже когда шла, бёдра прижимались друг к другу так сильно, как только могли. Мои руки постоянно сжимались и разжимались по бокам, поскольку я сопротивлялся искушению удержаться. Все остальные разы, когда я отчаянно возвращался домой, были после захода солнца. На этот раз был ранний полдень, солнце стояло высоко в небе, и пешеходы прогуливались мимо меня, по-видимому, не обращая внимания на мою борьбу.

Секунды казались часами, пока я спешила в вестибюль, а затем в лифт, отчаянно пытаясь удержать мочевой пузырь и убедившись, что никто не догадается, что именно это я и делаю. Когда лифт поднялся, я почувствовала, как трусики намокли от большой струи. Я схватился за промежность, всерьёз танцуя, когда почувствовал, как давление в моём мочевом пузыре растёт. Даже когда я добрался до своего этажа, я едва мог оценить, что был так близок к облегчению, потому что один из людей с моего этажа был с другой стороны. Я быстро убрал руки с промежности, слава богу, что мой сосед не заметил, прежде чем одарить их хрупкой улыбкой, когда они вошли в лифт, который я только что покинул.

Чувствуя мою близость к своей квартире и, следовательно, к в*нной комнате, мой мочевой пузырь умолял об освобождении, посылая ещё два сильных струи в мои трусики и промокая мои джинсы. Я практически чувствовал, как жидкость стекает по моему сфинктеру, жаждая освободиться. Я нетерпеливо остановился перед дверью и полез в сумку, чтобы достать ключи, но ничего не нашёл. Я запаниковала, продолжая копаться, но ни разу не почувствовала прохладный, обнадёживающий металл, который означал бы, что у меня есть возможность войти в свою квартиру.

Я громко выругался про себя, в отчаянии ударив дверь свободной рукой, как будто это волшебным образом позволило мне войти. Все мои усилия привели меня к тому, что ещё одна длинная утечка попала мне в штаны, пока заметное мокрое пятно не испортило переднюю часть моих синих джинсов. Я снова взял себя в руки, крепко прижав обе руки к промежности, и сделал несколько успокаивающих вдохов. В конце концов, с дрожащими ногами, мне удалось взять себя в руки и убрать руки. Я мысленно приготовился пройти обратно мимо вестибюля за запасным ключом. Хотя на мгновение я надеялся, что долгая утечка хотя бы ослабит давление в моём ноющем мочевом пузыре, это только подтолкнуло моё тело к расслаблению.

Поездка обратно в вестибюль была мучительной, и к тому времени, когда я наконец добрался до техобслуживания, каждый шаг, который я делал, чуть не терял контроль над собой. Я вымученно улыбнулась дежурному ремонтнику, когда попросила запасной, молясь, чтобы он не заметил мою потребность, но одновременно надеясь, что он заметит и поторопится. К сожалению, он, казалось, не торопился и неторопливо поискал ключ, прежде чем отдать его с улыбкой гораздо более искренней, чем моя. Я поблагодарил его и развернулся на каблуках, чтобы вернуться в свою квартиру.

Когда мой мочевой пузырь снова начал медленно подтекать, я понял, что игра окончена. Я почувствовал, как он стекает по моей ноге, соскальзывает на пол и, несомненно, оставляет небольшой след на моих джинсах. Каждая секунда, затраченная лифтом на возвращение на первый этаж, была ещё на секунду ближе к тому, что начинало ощущаться как неизбежная авария. Отказавшись от всякого чувства приличия, я снова схватился за промежность, согнувшись в талии и чуть не плача, когда моя сдерживаемая моча попыталась освободиться. Как только лифт, наконец, прибыл, я заковылял внутрь, быстро нажал кнопку на своём этаже и повернулся так, чтобы в ту минуту, когда дверь открылась, я мог бежать к своей квартире.

К сожалению, когда двери лифта закрылись, шлюзы открылись. Я издал униженное «нет, нет, нет! Не сейчас! Я так близок!» но мой мочевой пузырь не обращал на меня внимания, когда наконец освободился. Я почувствовал, как первая большая утечка попала мне в руки, когда лифт поднялся, но я продолжал хвататься за себя в отчаянной надежде остановить наводнение. Несмотря на все мои усилия, моча заполнила мои трусики, промежность стала тёплой, а утечка превратилась в водопад. Я был бессилен что-либо сделать, кроме как смотреть на свои мокрые руки, всё ещё уткнувшиеся в промежность, мои быстро темнеющие джинсы и лужу, которая начала образовываться вокруг меня. Двери на моём этаже открылись ещё до того, как я закончил, и я в оцепенении вышел из лифта, всё ещё мочась. Вот я, взрослая студентка колледжа, обмочилась там, где все могли меня увидеть.

В конце концов мой мочевой пузырь истощился, и с минуту я стоял, глядя на промокшие джинсы и на повреждения, нанесённые ковру. Я даже вспомнил о луже, которую оставил в лифте. Мои щёки горели, когда я медленно шла к своей квартире, теперь не нужно было спешить, и воспользовалась запасным ключом, чтобы войти. Я сразу же заметила свои ключи, лежащие там, где я их оставила: на виду на кухне. прилавок. Я вздохнула и смирилась с долгим душем и стиркой раньше, чем планировала.

