После работы весело!

Автор: JMatthews1995

*000*2016-03-16 16:53

Сегодня я ушёл с работы, чтобы пописить, зная, что моей семьи не будет дома. Дорога домой была очень близка, и я решил немного повеселиться, когда добрался до дома.

Я достал из шкафа очень маленькую чашку (такого размера, что вы можете просто начать пить, а затем наполниться), и каждые 5 минут в течение 30 минут я наполнял чашку.

Однако была загвоздка. Услышав, как кто-то это делает, я установил правило, что в тот момент, когда чашка наполнится, я должен засунуть свой пенис обратно в мои джоггеры. А потом заставить себя остановиться. После 3 чашек у меня было довольно большое мокрое пятно. Остановить поток так быстро было очень сложно с таким набухшим мочевым пузырём! Мне удалось сделать 4 чашки. Затем 5-го числа мой больной мочевой пузырь отказался от меня. Я накинул беговые трусы на пенис, но это было просто не остановить! Я стоял секунд 40, полностью пропитывая себя мочой. Ничто не могло остановить наводнение!

В любом случае, я остался стоять на кафельном полу на кухне, промокший до нитки! Это было удивительно!

Видя, что моя семья не вернётся в ближайшее время, я убрал беспорядок, но переоделся в свежую пару бегунов поверх моих мокрых боксёров, и теперь я сижу на полотенце в своей компьютерной комнате, весь мокрый.

Лучше начни снова наполнять мой мочевой пузырь! Не могу дождаться! У меня так редко выпадают такие шансы.

*006*2016-03-18 16:34

{{

Это пугающая ситуация, когда вы слышите, как дверь неожиданно открывается. Был один случай, когда мне пришлось завернуться в одеяло с дивана, потому что мои родители появились раньше, чем я ожидал. Мне трудно доверять пустому дому. Конечно, вы играли в интересную игру.

}}

Я был бы в ужасе, если бы кто-то вошёл, пока я шалил. Я делаю вещи только тогда, когда я супер уверен, что никто не вернётся домой в ближайшее время!! Что ты вообще им сказал, когда они нашли тебя завёрнутым в одеяло, ха-ха?

{{

Звучит как крутая игра, надо будет попробовать

}}

Это здорово :D Дайте нам знать, как это происходит :D

{{

Мне нравится играть в эту игру, всегда интересно посмотреть, как долго я смогу продержаться, играя в неё.

}}

Сколько маленьких чашек вы можете последний. Бьюсь об заклад, будучи девушкой, это может сделать его немного более грязным!

