Истории отчаяния и смачивания подруги

Автор: * [x]

*000*2021-01-01 09:10

Итак, я напис*ла сообщение одной из своих подруг, и она упомянула, что пытается пить больше воды. Она утверждала, что это было здорово, но ей нужно было очень часто мочиться из-за количества выпитого и слабого мочевого пузыря. Мне повезло, что она рассказала мне о нескольких случаях, когда ей нужно было идти, но она не успела.

Однажды ночью она выпила две или три бутылки воды перед сном и вообще не ходила в туалет перед сном или посреди ночи. Она проснулась, и тут же пришлось использовать всю свою энергию, чтобы удержаться. Она попыталась спуститься по лестнице, но каждый шаг причинял ей боль в мочевом пузыре, так что ей потребовалось несколько минут, чтобы спуститься. Когда она, наконец, спустилась, то побежала в в*нную, уже истекая небольшими струйками. К своему ужасу, она обнаружила, что в*нная комната занята её младшим братом. Она танцевала на месте и 5 минут стучала в дверь, прежде чем не выдержала и обмочилась в леггинсы.

Её мочевой пузырь, должно быть, был довольно слабым, потому что она рассказала мне о другом случае, когда она пошла в в*нную и выпила бутылку воды после этого, и ей стало плохо примерно через час после того, как она ушла в торговый центр. Всю поездку в машине она хваталась за промежность. Мама пошла в в*нную раньше неё. Когда она вошла, мама в шутку напугала её прыжком, но это заставило её потерять контроль. После этого её дразнила семья.

Её семья очень религиозна, и она воспитана строгой католичкой, поэтому следующий случай произошёл в церкви. Там шла групповая молитва или что-то в этом роде, и все должны были хранить молчание. Я действительно не знаю, как работает церковь, потому что я не католик, но я предполагаю, что это своего рода недовольство уходом посреди службы, потому что она должна была уйти очень плохо, но не хотела извиняться. саму себя. Как только у неё начались приступы, она попросила маму сходить в туалет, но та отказалась. Остаток службы она провела, ёрзая на стуле и зажимая руками промежность. После службы она побежала в в*нную, которая находилась в подвале церкви. В*нные комнаты были заперты. У неё не было времени вернуться наверх и попросить кого-нибудь открыть дверь. Как только она начала протекать, она увидела кладовку дворников. Она подбежала к нему, задрала платье и кончила в ведро дворника.

Последнее, о чём она мне рассказала, пришло из её школы. Она ходит в католическую школу, где должна носить униформу, состоящую из белой классической рубашки, галстука, жилета и блейзера сверху и юбки или брюк снизу, длинных носков и классических туфель. И все студенты были обязаны носить пояс. Им не разрешалось снимать какую-либо часть униформы по какой-либо причине, а это означало, что вы не могли снять блейзер даже в 90-градусный день. В один из этих 90-градусных дней жара, одежда и вода, которую она пила, вызывали у неё сильную потребность в мочеиспускании. Также не помогало то, что ремень давил на её мочевой пузырь, а учителя отказывали ей во всех её просьбах. Когда она, наконец, получила разрешение, с ней уже было покончено. Ей удалось попасть в кабинку, но она потеряла управление, как только увидела туалет. Она просто сказала в туалете в штанах и кончила. Ей удалось скрыть запах духами в рюкзаке.

Надеюсь, вам всем понравятся эти истории так же сильно, как и мне!

