Моя самая длинная пауза

Автор: * [x]

*000*2017-08-12 12:18

Так что этим летом я выполнял тяжёлую физическую работу для своего города, который находился за его пределами. Из-за жары и прочего мы пьём много воды, много потеем и т. д.

В четверг я помочился, когда проснулся в 7:15, а затем пошёл на работу на свой 8-часовой рабочий день. Из-за того, что я сильно потел, мне почти не приходилось мочиться всё время. Я выпил полную большую бутылку воды (примерно в 1,5 раза больше, чем обычная пластиковая бутылка из польских источников), но к концу мне оставалось только немного. Поэтому я решил, что повеселюсь со своей потребностью.

Сразу с работы я направился к врачу, чтобы получить некоторые бумаги, которые мне нужны, прежде чем ехать домой, чтобы позвонить по скайпу с небольшим собеседованием (не собеседование при приёме на работу, оно проводится кинопродюсером, и моё интервью будет в фильме), тем временем держа. Сейчас 4:30, и я не мочился 9 часов 15 минут, и моя потребность начинает становиться довольно сильной.

Так что я сделал то, что сделал бы любой омораси — и продолжил держать! Я пошёл в спортзал на 30 минут, убедившись, что выпил много воды, а когда я вернулся домой, я сел за компьютер и продержался ещё 55 минут, прежде чем мне 1) стало скучно 2) нужно было приготовить ужин и 3) пришлось какать. Так что я пошёл в душ и увидел облегчение ооо :)

Было очень весело и отличный способ провести день после работы!

О, и кстати, я не единственный человек, который был в отчаянии в тот день. В моём отделе работает одна девушка (по сравнению с 60 или 70 парнями), и мне довелось работать с ней и ещё с одним человеком в тот день. Ну, я за последние 30 минут до конца дня она вдруг сказала, что ей действительно нужно пописить, и помчала нас в штаб-квартиру отдела, где расположены в*нные комнаты. Пока мы направлялись туда, она рассказала нам истории о других своих близких звонках, в том числе о том, как она работала в пожарной части, и о том, как иногда, когда вас вызывали в 3 часа ночи, у вас не было времени пописить, а потому что вам приходилось стирать одежду после пожара, пока люди стояли тушить огонь, некоторые просто пис*ли. Какая замечательная мысль закончить день и эту историю.

Надеюсь, вам всё понравилось! Спасибо за чтение!

