Отчаянная встреча по скайпу

Автор: Lils [x]

*000*2019-06-16 18:49

Этим вечером у меня была встреча по скайпу для волонтёрской организации, с которой я связан, начиная с 18:30 (да, это очень странное время для встречи). Перед встречей у меня было небольшое желание пописить, но ничего страшного. Вместо того, чтобы пойти в туалет, я заварил себе большую чашку чая и снова наполнил бутылку с водой.

Встреча прошла нормально, и ничего особенного не произошло, за исключением того, что моё желание мочиться продолжало расти, когда я сначала допил свой чай, а затем начал (в основном рассеянно) пить из бутылки с водой, которая стояла рядом со мной. Около 19:15 моя рука время от времени проскальзывала между ног, чтобы удержаться — ничего, что можно было бы отметить в скайпе, так как было видно только моё лицо, и я продолжал обсуждать это с моими коллегами / волонтёрами. Так оставалось до конца собрания, поскольку моя потребность росла.

В 19:45 моя встреча закончилась, я попрощался со своими людьми и закрыл скайп. Я пошёл убрать кое-что, что осталось от ужина, танцуя на кухне и в столовой. Мои голубые узкие джинсы впивались в мой мочевой пузырь, что не облегчало ни удерживание, ни наклонение, чтобы положить вещи в посудомоечную машину. Для контекста я также носил серые носки и хипстеры красного оттенка. Я была одета в блузку поверх джинсов.

После уборки кухни и столовой, что заняло около пяти минут, я поднялся наверх и закрыл все свои документы, сохранил и загрузил протоколы встречи и зашёл на этот форум. Я танцевал вокруг своего компьютера, отвечая на личные сообщения и читая некоторые темы. Моё отчаяние росло неизмеримо быстро, вероятно, потому, что произошло естественное накопление жидкости, прежде чем я решил вылить большую чашку чая и бутылку воды в свой мочевой пузырь (плюс, что у меня также был высокий стакан воды с моим ртом). обед).

Пока я отвечал на личные сообщения и просматривал забавные видео, ощущение того, что моча пытается сбежать, росло, и вскоре я действительно и непреднамеренно потерял первую порцию мочи в штанах и джинсах. Я чувствовал влагу, пока держал её, и был удивлён, что потерял её так быстро. Минут десять я постоянно лил, пританцовывая и время от времени освобождая руки, чтобы напечатать сообщение — именно в это время я часто текла. Когда я убирал руки между ног, мне приходилось вытирать их насухо о джинсы.

Затем я потерял ещё один поток мочи, и я попытался сдержать его, но через несколько секунд я потерял больше, и вместо того, чтобы остановиться, я мог только уменьшить поток, который я мочился. Зажав две руки между ног, я поковылял в в*нную. Как будто мой мочевой пузырь почувствовал приближение облегчения, маленький поток мочи превратился в большой поток, и я быстро намочил свои джинсы, стоя на коврике перед душем. Я отказался от попыток сделать шаг в душ, так как мог только вздохнуть с чистым облегчением, когда мой мочевой пузырь опустел в мои джинсы, через мои носки и на (и в) коврик.

Закончив смачивание, я полюбовалась в зеркале своими полностью мокрыми джинсами. Они полностью потемнели спереди, только блестящая ткань выдавала, что она мокрая. Задняя часть моих коленей была сухой, но ягодицы и область вокруг лодыжек были влажными. Я разделся с мокрой одеждой, вытер ноги и закинул всю одежду (включая коврик) в стиральную машину. Затем я быстро принял душ, чтобы очистить себя от остатков мочи, прежде чем вернуться к своему компьютеру, чтобы поделиться этой историей с вами.

Вы когда-нибудь теряли его быстрее, чем вы ожидали?

*005*2019-07-08 17:47

{{17.06.2019 в 21:00 Holdit4me сказал:

Какая замечательная история! Чувствуете ли вы, что во время вашей встречи по скайпу, возможно, были какие-то признаки отчаяния, которые остались бы незамеченными большинством, но кто-то из наших извращений мог их уловить?

}}

На самом деле я так не думаю, к тому же я демонстрировал свой экран (а не своё видео) большую часть встречи.

