Это было удручающе

Автор: * [x]

*000*2021-06-27 08:47

Хорошо, это был один из моих худших омо-опытов, свидетелем которых я был, несмотря на то, что я был омо. Я хорошо помню один раз, 2 года назад, когда я искал работу, и меня наняли в… бета-версию Уолл-стрит. Я имею в виду один раз, который я помню, я собрался на саммит с моими коллегами, некоторыми другими работниками из подобных компаний, некоторыми """"""""большими"""""""" парнями, и я обнаружил, что все они на грани безумия. так много, что я не буду говорить об этом, это был просто фестиваль больших обещаний.В любом случае этот саммит был мучительно долгим, я думаю, более 5 часов из-за некоторых задержек.Я думаю, что только 4 из точно более 100 человек вышли в комнате на протяжении всего саммита, так что я чувствовал, что что-то не так, я имею в виду, было действительно трудно скрыть своё стремление ко мне, но все остальные были настолько хороши, что казалось, что я был единственным, кто должен был войти 6 часов, потом я понял, почему у меня было плохое предчувствие по этому поводу.

Одна из немногих вышедших женщин вернулась и тут же привлекла внимание начальника, спросив, почему она вышла из комнаты. Она сказала, что пошла в в*нную, а шеф сказал что-то вроде, я не понимаю, почему?? Только не говорите мне, что это значит, что вы не находите всё это достойным вашего интереса? Она ответила, но сэр, мне нужно было… Шеф тут же прервал её, хватит болтать, обратно на место, и ТАКЖЕ ОБРАТНО НА СИДЕНЬЕ, сказав это одному из моих коллег, что он на мгновение замер, затем — повторил шеф и вернулся на своё место рядом со мной в явном отчаянии. Итак, резкий сукин сын (ДРУЖЕСТВЕННЫЙ ДЛЯ СЕМЬИ), которому начальник наслаждался, мучая нас полными мочевыми пузырями, как и мой парень, любит мучить меня таким же образом. На самом деле, как только вершина закончилась, БУКВАЛЬНО ВСЕ ЛЮДИ бросились в в*нные комнаты, включая меня, за то, что я вижу, к сожалению, без происшествий, боже мой, я считаю, что в в*нной с меньшей очередью около 15 женщин.

Я так долго пытался найти какое-то облегчение, что мой репетитор заговорил со мной в какой-то момент, когда я ещё стоял в очереди, сказав, что у нас нет времени, мы готовимся. Я был АБСОЛЮТНО рассержен этим выбором, объясняя, как сильно мне нужно было ехать, потом ему вроде было всё равно, дав мне всего 5 минут, но 5 минут по его часам. Затем пришёл коллега, о котором я упоминал ранее, который был свидетелем того, насколько мой репетитор был глуп и совершенно (N WORD)

Он потащил меня в мужской туалет. Я был законно напуган на какую-то миллисекунду, не зная его намерений, а потом он сказал, поверь мне, никого не волнует, воспользуешься ли ты мужским туалетом. Просто сделай это быстро. Тогда я робко благодарю его, так как есть над чем подумать. Я имею в виду, что они сделали всё это для более чем 100 человек, мужчин и женщин, молодых и старых, чёрных и белых. Я уже говорил, что эти люди сумасшедшие?? Хуже всего было то, что мой репетитор давал мне всего 5 минут, чтобы сходить в туалет, в то время как я должен был ждать в очереди, которая заняла бы тройное время ожидания. Мне как омо это не понравилось, зря.

*002*2021-06-27 22:27

Я наслаждался этим не зря, несмотря на то, что (в то время) я был в этом извращении более 4 лет, и я думаю, что в этом эпизоде ??я стал более психически неуравновешенным, чем в тот раз, когда я опис*л себя ДО того, как был в этом роде вещи

