Пробую свой собственный вызов

Автор: * [x]

*000*2020-10-13 12:34

Создав вчера новый вызов milovana, чтобы поиграть с новым редактором, я попробовал его сегодня.

Этот: https://milovana.com/webteases/showtease.php?id=47015

Я начал с чашки кофе, а затем выпил кучу воды в течение чуть более часа.

Когда я добрался до первой партии испытаний, мой мочевой пузырь начал давать о себе знать в нижней части живота, но они прошли с очень небольшими проблемами.

Когда я выпил около 1,7 л жидкости, мой бедный мочевой пузырь стал просить об облегчении. Я стоял перед своим компьютером, переминаясь с ноги на ногу, и ждал, пока таймер отсчитает.

Следующее задание: поместите руку под тёплую воду. Как только моя рука коснулась горячей воды, я почувствовала, как первые капли пробиваются сквозь мои сжатые мышцы и образуют мокрое пятно на нижнем белье. Я знал, что долго не продержусь, но пытался.

Я прошёл несколько других испытаний, отчаянно танцуя, но потом меня осенило. «Лягте на живот" В этот момент я был довольно взволнован и, таким образом, указывал вверх, как стальной стержень. Моё собственное возбуждение ударило прямо в мой мочевой пузырь, когда я легла.

Я выругался и попытался сосредоточиться, но струи вырвались из моего мочевого пузыря без пощады, теперь пропитывая моё нижнее бельё и образуя пятно размером с бейсбольный мяч на моих спортивных штанах.

Следующая задача: звуки дождя, не самое худшее, поэтому я снова дождался, пока истечёт время на таймере.

Затем последовал вызов, который ознаменовал мой конец. «Войдите в душ и позвольте тёплой воде омывать ваши ноги».

Я вошёл в душ, включил его. Я смотрел, как ручей приближается к моим ногам, и начал обратный отсчёт. Тридцать секунд звучит вполне управляемо. Я даже не почувствовала, как первая струя вышла из моего мочевого пузыря. Это просто случилось. Тёплая влага прилипла к моей ноге, и я понял, что мне конец. Я сжимал мышцы и танцевал, но всё новые и новые рывки покидали меня помимо моей воли.

Я на секунду потерял концентрацию, и моча хлынула, как из пожарного шланга, заливая всю мою ногу, пока я не вернул себе контроль. Больше сдерживаться не было смысла, поэтому я просто отпустила, но когда я закончила, мой мочевой пузырь всё ешё был наполовину полон, но из-за твёрдой, как камень, эрекции было трудно выпускать больше.

Пока я пишу это, я открываю редактор, чтобы сделать улучшенную версию задачи. Больше вариантов, длиннее или короче, так много вещей и идей, которые можно попробовать.

