Законный несчастный случай с мочой на днях

Автор: * [x]

*000*2020-08-09 21:40

Я всегда просыпаюсь, чтобы пописить. Иногда утром это хуже, чем другие, но на днях я не осознавал, насколько я был сыт, пока это не случилось.

Я чувствовал обычное чувство «надо пописить», когда пытался одеться, но я не мог просто бегать по дому в нижнем белье, так как я живу с семьёй до конца месяца. Поэтому я сжала ноги вместе, чтобы удержать его. Желание усилилось. Я сжала руку на промежности, и, к счастью, она утихла.

Пока я не убрал руку! Ещё один позыв возник из ниоткуда, и у меня прекратилось кровотечение, несмотря на то, как сильно я сжимал мышцы сфинктера. Поэтому он немного брызнул на пол. Тогда я решил, что перед тем, как пойти в туалет (поскольку утечка немного помогла), я быстро надену шорты и выйду на улицу покурить.

Я положил зажигалку и бонг на столик на террасе (сорняки разрешены в моей стране, а я взрослый, лол) и как раз собирался открыть мясорубку, когда возникло ещё одно сильное желание. Я встал, чтобы бежать внутрь, но было слишком поздно.

Несмотря на то, что я сжимал изо всех сил, я не мог контролировать вытекающие брызги мочи. Я понял, что потерял его, что обмочил штаны. Не желая оставлять очевидную лужу на палубе, я спрыгнул вниз, чтобы закончить свою аварию в траве. Моча стекала по моим ногам, по всем ступням и шлёпанцам, и очень громко разбрызгивалась, когда попадала на землю. Это было даже не так долго, как моча, но мой мочевой пузырь, очевидно, просто не выдержал этого.

Моё сердце билось так быстро. Мне чертовски 24 года, и у меня случился настоящий несчастный случай с мочой, когда я не собирался этого делать. Я вернулся внутрь, бросился в свою комнату и сменил нижнее бельё и штаны. Тёплая сухость чистых шорт ещё больше напомнила мне о том, что я делал на палубе и на земле.

Я вытер капли мочи на полу своей спальни сухой частью шорт и просто бросил всё в стиральную машину. По крайней мере, никто не знал!

*006*2020-08-12 07:08

{{9 августа 2020 г., 17:07, rachelkirwan сказал:

Прямо здесь, с тобой, девочка, травка заставляет меня мочиться в постель и становиться глупым!

}}

К счастью, это не заставляет меня мочиться в постель! Но я чертовски тупой

{{10.08.2020 в 12:19, moiamigo сказал:

Ты сказал своему парню? Может, это хороший способ оценить его реакцию?

}}

Я больше не встречаюсь с парнем из моего поста о том, что рассказала ему. Никогда не говорил ему, я решил, что хочу сохранить это в забавном и озорном секрете для себя.

