В отчаянии во время онлайн-встречи

Автор: * [x]

*000*2022-01-31 23:03

Это довольно длинная история, так что прошу прощения за это!

Недавно я устроился на новую работу, работая дома, так что это позволяет мне делать задержки, когда я один (мой партнёр тоже иногда работает дома). Я обычно не держусь, пока не лопну. Обычно я держу достаточно, чтобы почувствовать небольшое давление, но потом я сдаюсь.

В любом случае, несколько дней назад у меня было 2 встречи подряд, и в то утро я был дома один, поэтому я подумал, что это идеальное время, чтобы сделать задержку и всё же успеть в туалет после встречи. (Примечание: я не мочился полностью много лет и не хотел объяснять это своему партнёру.)

Утром я проснулась и первым делом пошла пописить. Я остался в своих трико (одно из преимуществ работы из дома), а мой партнёр приготовил мне чашку кофе. Это было намного сильнее, чем обычно, потому что он сделал это в меньшей чашке. Я выпил кофе и сел, чтобы просмотреть несколько электронных писем и спланировать свой день, прежде чем готовиться к встречам.

После кофе мой партнёр и сын ушли из дома, а я позавтракал, наполнил бутылку воды объёмом 750 мл и снова сел перед ноутбуком. Я выпил воду примерно за 15 минут и пошёл на первую встречу. Первая встреча длилась всего около 20 минут, и я уже чувствовал, как мой мочевой пузырь довольно быстро наполняется. Это было ещё не плохо, поэтому я был уверен, что со мной всё будет в порядке, чтобы выдержать следующую более продолжительную встречу.

После первой встречи я снова наполнил свою бутылку и допил её, отвечая на электронные письма, прежде чем присоединиться ко второй встрече. Я снова наполнил его и присоединился к собранию. Эта встреча была запланирована на 2 часа, но я был уверен, что она закончится раньше, как обычно. Наши камеры должны быть включены на протяжении всей встречи (если только у кого-то нет проблем с интернетом, и тогда они попросят нас выключить камеры).

Первые 45 минут собрания прошли нормально, но я быстро перешёл от лёгкого переполнения к абсолютному отчаянию. Мне казалось, что вся жидкость прошла сквозь меня, и я умирал от желания выпустить её. Я старалась не делать этого очевидным и спрятала руку между ног, сжимая пальцы во влагалище.

Время шло так медленно, и я прошёл через волны того, что я был в порядке, а затем мне приходилось осторожно хвататься за себя, чтобы попытаться сдержать это. Примерно через час и 15 минут после начала встречи я почувствовал, как начали выходить первые капли. Я немного спустила колготки и засунула руку в трусики, чтобы надавить на глазок. Я был таким мокрым, и капли мочи продолжали вытекать. Я действительно изо всех сил старался не слишком сильно ёрзать, поскольку моя камера всё ещё была включена, но в этот момент я знал, что если встреча не закончится в ближайшее время, я обмочусь.

Прошло ещё 5 или 10 минут, и я думал, что со мной всё будет в порядке, но тогда я не мог контролировать вытекающую утечку. Утечка длилась 2/3 секунды, этого было достаточно, чтобы промочить мои трусики, и я начала паниковать. К счастью, в тот момент мой менеджер спросил, есть ли у кого-нибудь ещё что сказать, и я испытал такое облегчение, что никто ничего не сказал. Мы закончили встречу, и мне пришлось сдержаться на минуту, чтобы попытаться встать со стула, чтобы моя моча не разлилась повсюду.

Я поковылял в в*нную, стекая в трусики, и когда я вошёл в в*нную, я стянул свои мокрые трусики, сел на край в*нны и отпустил. Не думаю, что я когда-либо так много мочился в своей жизни. Хотел бы я измерить количество мочи, потому что обычно у меня очень маленький мочевой пузырь. Я определённо планирую сделать ещё один такой захват, и я буду измерять, сколько мне удастся удержать.

*002*2022-02-01 19:00

Это определённо доставляет мне немного острых ощущений, но когда ситуация становится ужасной, я начинаю немного паниковать.

У меня есть только мерный кувшин на 500 мл, и я уверен, что этот последний инцидент был бы намного больше. Я никогда раньше не измерял, поэтому определённо интересно посмотреть, сколько я действительно могу удержать!

