Ожидаемое отчаяние, Неожиданное смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-04-02 14:17

Я не собирался приходить сюда сегодня и писать о том, что обоссался. У меня был выходной, и я планировал немного повеселиться, только после того, как я выполнил (как я думал) два быстрых поручения: сдать машину для замены масла и сдать чек за аренду.

Перед тем, как отправиться в путь, я выпил свой обычный 12 унций кофе и пинту воды рано утром за завтраком, намереваясь быть хорошим и сытым для мочи, когда я вернусь домой. Я чувствовал случайные сообщения от своего мочевого пузыря, но ничего особенно срочного, пока ехал к механику. Оставив машину, я начал прогулку в 5 кварталов до управляющей компании. Именно во время этой прогулки кофе, казалось, усугублял моё отчаяние, усиливая сигналы моего мочевого пузыря; постоянный звук дождя и снега, падающего и падающего на тротуар, также мог помочь в этом отношении.

Когда я приблизился к тому, что, как мне казалось, было входом в офис управления недвижимостью, я заметил табличку, говорящую, что мне нужно пройти ещё один квартал и войти через въезд на парковку нижнего уровня. Достигнув фактического входа, я всерьёз подумывал просто воспользоваться туалетом, так как начал чувствовать заметный дискомфорт. Однако, когда я вошёл в офис, ни на стойке регистрации, ни в рабочих местах за ней никого не было. Вместо этого я просто оставил чек в ящике на стойке регистрации и ушёл.

Прогулка в 4 квартала по пути к моей квартире становилась утомительной, так как мне приходилось останавливаться на нескольких поворотах, чтобы пропустить утренний рабочий поток понедельника, мой мочевой пузырь покачивался с каждым шагом. Я наступил в обманчиво глубокую лужу в одном из углов и дёрнул ногу вверх и наружу, заставив мочевой пузырь сжаться ещё сильнее. Я уступил давлению, и струя мочи залила мои трусы-боксёры. Тепло чувствовалось желанным на влажном холоде снаружи.

Примерно через 1 (нетипично длинный) квартал, давление было больше, чем я мог выдержать, и я начал мочить промежность своего нижнего белья насквозь, пока оно не начало показываться на моих брюках прямо под швом моей зимней куртки; любой, кто видел, мог легко предположить, что смесь влаги на моей куртке создала мокрое пятно. Однако, когда я подошёл к задней лестнице своего многоквартирного дома, я увидел свою соседку снизу (которая была достаточно любезна, чтобы вчера вечером принести мне и моей подруге немного пасхального ужина) и почувствовал себя обязанным ещё раз поблагодарить её и заверить, что верну её. блюдо скоро. В этот момент мой мочевой пузырь ОЧЕНЬ сильно постукивал своей пресловутой ногой, поэтому я поднялся по лестнице только для того, чтобы понять:

У меня не было ключей! Они всё ещё были на ринге с моими ключами от машины… у механика!

Осознание этого не помешало очередному потоку мочи, вырвавшемуся из моего мочевого пузыря, но мне пришлось вернуться назад — без этого никак.

Когда я направился обратно к механику, дождь стал стихать, так что, к счастью, я мог держать свой зонтик перед собой, пока намокал больше, промочив штаны до колен. К тому времени, как я добрался до механика, я уже настолько промок, что не думал, что промокну сам, поэтому я взял ключ от дома и поспешил домой.

Я сделал фото, когда шёл по пустому тротуару, чтобы показать повреждения. Несмотря на повышенную вероятность смущения, было довольно волнительно изливаться на публике.

&&

