Отчаянные поездки

Автор: * [x]

*000*2019-04-11 16:13

Я ехал домой от друзей на поезде. Не желая опоздать на 8-часовой поезд, я не воспользовался мужским туалетом на вокзале. Мне нужно было пописить, но я знал, что в поезде есть туалеты. К сожалению для меня, туалеты в поезде не работали. Я не слишком волновалась, потому что часто держу его намеренно дома, и у меня очень сильный мочевой пузырь. Но я был на публике. И я выпил пива за ужином…

У меня не было выбора, кроме как игнорировать мой мочевой пузырь. Поездка на поезде чуть больше часа, так что я мог подождать. Это был неприятный час. Мне пришлось пописить, когда я сел в поезд. Я ходил вверх и вниз по вагонам поезда и не нашёл открытого туалета… через 20 минут в поезде потребность в мочеиспускании стала очень надоедливой. Я отвлёкся, играя в игры на телефоне. Конечно, ситуация с мочевым пузырём постепенно ухудшалась. Последняя часть поездки на поезде была пыткой. Лучшее, что я мог сделать, чтобы облегчить безумное желание помочиться, это скрестить ноги и сесть вперёд.

Когда поезд остановился на моей станции, я стояла у дверей наготове. Я не мог не переставить ноги. Когда двери открылись, я судорожно бросилась в мужской туалет. Это было так плохо, что я корчился перед писсуаром, пытаясь расстегнуть ремень. В ту секунду, когда я вытащил свой член, моча вырвалась из моего лопнувшего мочевого пузыря. Одна только мысль о том, как хорошо это чувство, заставляет меня извиваться, потому что я всегда пишу эти истории, когда мне нужно пописить.

*004*2019-04-12 14:24

{{2 часа назад, Spectator9 сказал:

Уверяю вас, что вы не единственный, кто пишет здесь, когда ему нужно пописить! В те дни, когда я был больше пис*телем, я обнаружил, что полный мочевой пузырь был хорошим источником вдохновения, и это позволяло мне более точно описывать ощущения. Моя самая большая проблема заключалась в том, чтобы удерживать его достаточно долго, чтобы закончить главу.

}}

Это действительно помогает мне держаться. Я вдохновлён историей, чтобы держать её больше

{{20 часов назад, Mbgpeelover сказал:

Хотел бы я быть в том поезде, наблюдая за тобой. Так рад, что вы сделали это, хотя.

}}

Мне также нравится видеть, как парни отчаянно хотят пописить. я напишу тебе об этом

*006*2019-04-12 14:50

{{10 минут назад, ИтсКайла сказал:

Я думаю, тебе повезло, что ты парень и у тебя есть член, когда ты на грани того, чтобы лопнуть, ты можешь быстро его вытащить. таким девушкам, как я, приходится расстёгивать наши пуговицы и молнии, и требуется гораздо больше времени, прежде чем мы сможем их отпустить. хорошая история, хотя

}}

И вам, девочки, нужно укрытие с обеих сторон, а я вполне могу помочиться за деревом или отвернуться от людей. У меня были ситуации, когда я чувствовал себя плохо из-за того, что женщинам приходилось ждать, когда я мог просто помочиться на стену в переулке.

