Дневники Сары: Новое начало

Автор: jasonpa [x]

*000*2018-03-16 23:38

Ещё раз я не пис*л в течение нескольких месяцев; с чего начать?

Что ж, многое изменилось, в основном в лучшую сторону, могу добавить. Во-первых, мои отношения с Сарой стали гораздо более прочными.

Теперь мы (большую часть времени) счастливая семья, мы оба соглашаемся быть более честными и открытыми друг с другом. Со своей стороны, я признался, что был взволнован её несчастными случаями, я даже признался, что публиковал некоторые из них в Интернете.

Она терпима к этому, и поэтому я впервые пишу с согласия Сары. Ей неинтересно их читать, и мы договорились о некоторых основных правилах.

Анонимность (хотя Сара — её настоящее имя)

Никаких фотографий, хотя она примет единственную её фотографию, которую я разместил ранее, с размытым лицом (снова прилагается для справки).

Не говоря уже о том, где мы живём

Имена мальчиков не используются.

Взамен я обещал проявить сочувствие и помочь, когда это возможно; это я всегда старался делать, она моя жена, я люблю её, и да, её несчастные случаи волнуют меня, но я никогда не хочу видеть Сару униженной или расстроенной. Сара пообещала более открыто рассказывать о своих неудачах (хотя я не уверен, что она выполнила эту часть сделки).

Для тех, кто не знаком с Сарой (см. Дневники Сары). Таким образом, она моя жена с 14-летним стажем и мать двух наших сыновей в возрасте 10 и 8 лет. Она стройная, привлекательная рыжеволосая. Приложенной фотографии уже 4 года, но её форма и черты лица не изменились.

Сара, у неё всегда были проблемы с мочевым пузырём, от того, что он опоздал и попал в проигрыш, до лёгкого дриблинга со временем и необходимости переодеваться. Так что, как вы можете себе представить, за эти годы произошло больше, чем несколько инцидентов.

Итак, довольно вступления, оправданий и объяснений, а также ещё о несчастных случаях с моей великолепной Сарой. Только в этом году я нашла в прачечной десятки промокших трусиков, мокрых джинсов и странной испачканной юбки. Я также видел Сару заметно мокрой 3 или 4 раза и был свидетелем полномасштабного наводнения. Вдобавок к этому я также видел, как она дважды приседала на улице, когда ей нужно было идти с очень небольшим предупреждением.

В этом посте я напомню один случай, это случилось в субботу утром 17 февраля.

Сара была внизу, пылесосила, я был в соседней комнате, мыл душ (теперь я новый человек, который помогает по дому). Сара всё ещё была в серой пижаме, когда вошла. Я подумал, что она собирается в туалет, но вместо этого несколько секунд она просто стояла там. Когда я посмотрел вверх, она стояла ко мне спиной, но было очевидно, что она опоздала слишком поздно, её зад промок до спины и пятнами по обеим ногам. Она начала снимать пижаму.

Я спросил, всё ли с ней в порядке, она дала мне какой-то комментарий вроде «Я, чёрт возьми, выгляжу», прежде чем извиниться и сказать, что её застали за работой по дому, толкания и вытягивания пылесоса было достаточно, чтобы она начала мочиться. Она призналась, что нуждается в туалете, но подумала, что может подождать, пока не закончит. Я хотел оставить комментарий, но прикусил язык.

Я смотрел, как она стянула свои грязные чёрные трусики, обнажая её не подстриженный (зимнее оперение) лобок. Я спросил, могу ли я что-нибудь сделать перед отъездом; позволяя ей очиститься.

Я спустился вниз и обнаружил на ковре влажное пятно шириной около фута. Я почистил ковёр, и больше ничего не было сказано об инциденте.

&&

