Отчаянно ехал домой с работы

Автор: * [x]

*000*2016-02-11 23:23

Некоторые из вас, возможно, читали мою историю «намочилась в машине», которую я опубликовал неделю назад. Это своего рода очередной эпизод, в котором я пытаюсь быть здоровой гидратированной девушкой.

В прошлый понедельник (1 февраля) у меня был ещё один обычный рабочий день. Я должен был работать 2 часа, после этого у меня был час свободного времени, а после этого я должен был работать ещё 2 часа + немного покататься на своей машине.

Город, в котором я работаю, не находится рядом с моим городом. Мне нужно ехать около 40 минут, прежде чем я доберусь туда. Поскольку у меня есть только один свободный час, у меня нет времени пойти домой между двумя рабочими сессиями. К счастью, одна из моих лучших подруг живёт в городе, где я работаю, и ей никогда не приходится работать по понедельникам. Я позвонил ей в то утро, чтобы узнать, любит ли она выпить, на что она согласилась.

Поэтому перед уходом на работу я снова выпил много воды. Я особо не волновался, потому что думал, что смогу проработать два часа без перерывов на туалет. Я надел подтягивания перед отъездом, на всякий случай. Вдобавок ко всему, я надела свои обычные трусики, чтобы сделать подтягивание более облегающим.

Так что мои первые два часа работы прошли гладко. После этого я пошла в в*нную, а потом пошла встречать своего друга. Мы пошли в чайную и выпили по 2 напитка во время беседы. Прежде чем попрощаться с другом, я снова пошёл в в*нную. Сейчас было 4 часа дня. и я был бы дома около 7 часов вечера.

Перейдём к интересным частям. Мне пришлось работать с моим последним пациентом в течение часа. Пока я это делал, напитки, которые я выпил с другом, попали в мой мочевой пузырь и просились, чтобы их выпустили. Было около 17:45. когда мне стало немного не по себе. Не знаю, может 6/10. Но мне всё равно приходилось работать 45 минут, и моё отчаяние всегда быстро растёт. Через 15 минут я уже был на 8/10. Я ёрзал на стуле перед пациентом, время от времени подтягивая штаны и скрещивая и распрямляя ноги.

Между 18:00 и 6.30. вечера. Я смотрел на время почти каждые две минуты и начал подумывать о том, чтобы просто спросить, могу ли я воспользоваться их в*нной вместо того, чтобы мочиться, танцуя на своём стуле. Но я не могу не стесняться мочиться. Я не хотел, чтобы кто-нибудь знал о моём отчаянном состоянии, поэтому я просто пытался успокоиться. Я был одет в подтяжку. Если бы я протекал, ничего бы не было видно. Мне не о чем было беспокоиться, хотя в глубине души я знал, что не доберусь до дома сухим, если не помочусь в доме своего пациента.

Когда моя рабочая сессия закончилась в 18:30. Я попрощался с пациентом и быстро прыгнул в машину. В тот момент, когда я сел, на меня нахлынула волна отчаяния, и я снова начал извиваться как сумасшедший, теперь будучи в состоянии просунуть руку между ног, чтобы удержаться. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы придумать решение, потому что я просто не мог добраться до дома, не помочившись. Я был в 9/10 и всё ещё должен был ехать в течение получаса. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я даже не осмелился подтянуться, потому что чувствовал, что он не сможет поглотить всю мочу, не просочившись в мои светло-серые джинсы. Единственное решение, которое пришло мне в голову, это пописить где-нибудь в будущем. На улице было уже темно, поэтому я надеялся найти подходящее место, чтобы пописить, и меня не поймали.

Я начал ездить как сумасшедший, ёрзая на сиденье. Возможно, это было даже немного опасно. Всю дорогу домой мои глаза мелькали снаружи, чтобы посмотреть, смогу ли я найти место, чтобы остановиться и присесть рядом с моей машиной, но мне не повезло. Через каждые 100 метров стоял дом, были уличные фонари или негде было безопасно припарковать машину.

К тому времени, когда я проехал 20 минут, я почувствовал, что могу плакать. Я был вне отчаяния. Единственное, о чём я мог думать, это найти место, чтобы пописить. Мой мочевой пузырь знал, что скоро придёт освобождение. Я не позволил себе намочить себя, просунув руку между ног. Моё тело свернулось. Я прыгала вверх и вниз, раскачиваясь взад и вперёд, стонала и ругалась себе под нос. Это был полный танец с мочой со всем включённым. Вдобавок ко всему, я начал неконтролируемо подтягиваться. Я поблагодарил себя за то, что надел подтяжку, потому что иначе моё автокресло промокло бы уже второй раз за 4 дня. Последние 10 минут моя моча постоянно капала в подтягивания, но мне удавалось держать контроль, вроде как.

Когда я, наконец, припарковал свою машину перед своим домом, я боялся выйти из машины, потому что гравитация начала делать своё дело. Я сказал себе: эй, успокойся, ты дома. Ты доберёшься до в*нной, и никто не увидит, как ты немного обмочился.

Я взял все свои вещи в руки, встал из машины и бросился к входной двери. Подняв ноги, я открыла входную дверь и тут же бросилась в в*нную, а сумки выбросила в коридор. Я сделал ещё один танец с мочой перед унитазом, расстёгивая джинсы, но мне удалось сделать это, не подтекая дальше. В тот момент, когда я сел, это была чистая слава. Я так расслабился. Опорожняя мочевой пузырь, я осмотрел повреждения на штанах. Подтягивание было мокрым от всех протечек, но мои трусики тоже были мокрыми. Очевидно, подтягивание немного сдвинулось, пока я извивался и просовывал руки между ног, что я также напис*л в трусики.

Ребята, если хотите, я тоже напишу рассказ о том, что произошло на следующий день. Потому что, да, мне опять не совсем удалось совладать с мочевым пузырём.

*007*2016-02-13 10:30

{{

Да, ваши истории такие горячие! Я бы с удовольствием прочитал следующую. Мне очень нравится, как вы описываете утечку и потерю контроля. И мне нравится часть твоей последней истории о том, как ты сидишь в своей моче и как она скапливается у тебя на коленях… О, и просто любопытно, а какие трусики ты носишь?

}}

Благодарю вас!

Я носил драйнайт. Они мне больше не налезают, поэтому я рву их по бокам и засовываю подтягивания внутрь трусиков.

Так что это что-то вроде огромной гигиенической прокладки. Они не привлекают никакого внимания.

У меня также есть подгузники для взрослых, но я не осмеливаюсь использовать их в общественных местах, потому что боюсь, что люди могут заметить.

