Дорожно-транспортное происшествие (я)

Автор: * [x]

*000*2021-06-30 13:05

Всем привет,

Я хотел поделиться историей, которая произошла со мной. Это был обычный рабочий день, и нам нужно было научить новых стажёров. хорошо знать новых людей. Но была та девушка, которая не умолкала. История начинается, когда мы уезжали, и мне было неловко прерывать её бесконечный разговор, чтобы пойти в туалет, но всё было в порядке, мне нравится держаться, а по шоссе всего 20 минут. Я делаю это намеренно много раз. Она говорила, пока мы не добрались до парковки, и она с трудом остановилась, сказав «увидимся завтра» около 100 раз. Пока всё под контролем. Пока машины на трассе не начали тормозить и без причины остановились. ВТФ, почему? Конкретного ответа никто не знает.

Прошло больше полутора часов, а машины не сдвинулись ни на дюйм. Единственное, что двигается, это то, что я пытаюсь удержаться, потому что мой мочевой пузырь взорвётся в любой момент. Желание росло и росло, и я изо всех сил сдерживал его, чтобы не потерять контроль. Наконец машины начали двигаться медленно, но я больше не мог шевелить ногами. Я боялся пописить. Человек в машине позади меня начал кричать, чтобы двигаться. Так я вернулся к вождению. Это было похоже на онемение в нижней части моего тела, и я едва падал на ноги.

Более 10 машин, а может быть 20, которые были разбиты, везде кровь, скорая помощь, милицейские машины. Это была катастрофа, слава богу, меня там не было. мурашки наполняли моё тело, пока я не миновал аварию. Я был расстроен в течение нескольких минут, прежде чем я успокоился. Сейчас мне хорошо и спокойно, но почему мои ноги до сих пор горячие!!.

ОН Нееет ещё одна авария

Я даже не понял, что это произойдёт. Все мои джинсы и сиденья полностью промокли. Мне не хватало радости мочиться в себя. Все планы пошли наперекосяк, мой план состоял в том, чтобы добраться до дома, чтобы пописить в моих любимых костюмах, а не в моих рабочих. Кроме того, я провёл выходные, чистя машину от мочи. Я надеюсь, что смогу добраться до дома.

