Аварии, которые у меня были

Автор: * [x]

*000*2021-06-16 08:01

Ещё в апреле я напис*л здесь пост с просьбой дать совет о том, нормально ли иметь «преднамеренный несчастный случай» с партнёром, который не знал, что меня это возбуждает. В этом посте я объяснил, что корнем моего фетиша было гиперактивное состояние мочевого пузыря, которое у меня было с тех пор, как я учился в средней школе. Если коротко, то в 7 классе я снова начал мочиться в постель и быстро впадал в отчаяние. Я избегал каких-либо проблем до поездки на автобусе, когда я попал в полную аварию. Ещё летом, между 7 и 8 классом, меня отвели к врачу, и, в конце концов, это привело к тому, что мне дали лекарства и стратегии, чтобы взять акушерство под контроль.

С тех пор в основном всё в порядке. Когда я пис*л первоначальный пост, я сказал, что вернусь и поделюсь своим опытом с тех пор. А вот и я.

Как я сказал ещё в апреле, я время от времени мочился в постель на протяжении всей своей жизни. Иногда это 2-3 раза в год, а иногда я хожу 18 месяцев, но я знаю, что в конце концов это произойдёт. Я не буду вдаваться в подробности, так как их будет слишком много. Я скажу, что мне очень хорошо удавалось скрывать это, когда у меня были соседи по комнате, и что я поделился этой информацией с подругами, которые у меня были на протяжении длительного времени. Они всё поддерживали.

ОБ вспыхивает время от времени и заставляет меня идти СЕЙЧАС. У меня было много близких звонков за эти годы и случайные небольшие утечки. Опять же, я хорошо это скрываю и быстро иду дальше.

Хотя было три… инцидента. Их не скрыть. Мы говорим о несчастных случаях.

Первое произошло в колледже. Я шёл домой из бара один. Прогулка была около 20 мин и около 5 мин в неё попала. Я не пил так много, поэтому был немного удивлён силой позывов (я также был сухим после аварии 8-го класса, поэтому я полагал, что со мной всё будет в порядке, и не всегда опорожнял мочевой пузырь до того, как я не ходить в туалет какое-то время — привычка, которую я приобрету после этой ночи). Я разогнался с 0 до 100 примерно за две минуты и энергично танцевал и наклонялся. Рядом стояла группа студентов, которые смотрели на меня и хихикали. Моё лицо было красным, и я был в бешенстве. Я хотел сойти с главной улицы, чтобы посмотреть, смогу ли я найти место, куда можно пойти, и, кроме того, если всё обернётся плохо, я не хотел, чтобы люди видели.

Я нашёл улицу и начал искать. На улице и в студенческом общежитии было слишком много движения, поэтому я просто опустил голову и пошёл так быстро, как только мог. Я действительно добрался до дома. Я вошёл в дверь и, к моему ужасу, мой сосед по комнате принимал душ. Серьёзно? Поэтому я побежал наверх в другую в*нную. Ты угадал. Взятый. Я был в полной панике сейчас. Всё, что я могла придумать, это спуститься в свою спальню и подождать, пока освободится одна из в*нных комнат. Я вошёл в комнату, и меня ударила огромная волна. Я схватился за себя и наклонился, чтобы остановить его. Я чувствовал это прямо на грани. Я подумал, что, может быть, мне будет легче держать его, если я буду сидеть, поэтому я подошёл к своему стулу и начал опускаться.

Я почувствовала, как вышла первая струйка, когда начала садиться. Я посмотрел вниз, чтобы увидеть, насколько это было плохо, и это было похоже на то, как волна ударила меня, и она просто начала течь. Я смотрел, как мои штаны стали более влажными, и вода начала течь по моим ногам. Всё, что я мог сделать, это смеяться и меняться. В*нная освободилась примерно через 2 минуты. Я рассказал своим соседям по комнате примерно через 6 месяцев, и все посмеялись.

Следующий раз был примерно через 3 года после этого. Я возвращался с летней работы в лесу с двумя другими сотрудниками. Мы столкнулись с очень плохим движением примерно через 30 минут после начала поездки. Моё желание поразило меня примерно через 15 минут после этого. Эта пробка сводила с ума, и моё желание росло и росло, и вскоре после этого я окончательно впал в отчаяние. Эта история огорчает меня и заводит по сей день, потому что меня возбуждает смущение, но также и смущение. Детали того, как это происходило, вероятно, очевидны. Я застрял в машине. Но что выделяет меня, так это то, что мне нужно было рассказать человеку, сидящему рядом со мной, что происходит. Я помню, как однажды сказал ей: «Я не знаю, сколько ещё смогу ждать», и она успокоила меня.

Через несколько минут я сказал ей, что у меня «маленький мочевой пузырь» и что «мочусь не в первый раз». Она была великолепна. Сказал мне стараться изо всех сил и что у всех случаются несчастные случаи. К сожалению, она не поделилась ни одной из своих, но меня зацепила эта идея. Вышло за три глотка. Первый был маленьким, и я не мог его разглядеть. Затем я потерял контроль примерно на 3 секунды, сказал «о Боже» и посмотрел на свои штаны. Я посмотрел на человека рядом со мной, который только что сказал: «Я собираюсь обмочиться в штаны», а затем остальные просто вышли. Смущение было сильным, а затем снова пережило меня, когда мне пришлось рассказать водителю о том, что произошло. Оба сочувствовали и помогли мне спрятать его на заправке, до которой мы наконец смогли добраться. Они оба пообещали никому ничего не рассказывать и, насколько мне известно, так и не сделали этого. Девушка, с которой я был рядом, много лет спустя рассказала мне об этом в дружелюбной, поддразнивающей манере, но это было всё. Всё ещё. Пис*ть рядом с другом довольно плохо.

Последний случай произошёл два года назад. Не самая насыщенная история, если честно. Как и в истории 1, я шёл домой. Ударь меня сильно примерно в 10 минутах от дома. Я ехал так быстро, как только мог, но это было плохо. В то время у меня в квартире была двойная дверь. Открыл первый. Пошёл вставлять ключ во вторую и она только завелась. Я наклонился вперёд и попытался остановить его примерно на две секунды, но потом просто отпустил. Я жил один, так что толку от этого было немного.

Я не знаю, случится ли это снова — подозреваю, что может, но предсказать не могу. Надеюсь тебе понравилось.

*004*2021-06-23 06:17

{{17 июня 2021 г., 19:23, Alex62 сказал:

Удивительные истории!! Я буду рад услышать об аварии автобуса!!

}}

Рад, что вам понравилось.

Поскольку я был несовершеннолетним, я не хотел рассказывать слишком много подробностей. Двухчасовая поездка на автобусе, пришлось ехать примерно через 20 минут. Она вся пошла боком примерно через 40 минут после этого. Ничто не мешало этому. Все знали, что было очень плохо. Это будет воспитываться в течение многих лет, и очень многое является частью импринтинга.

Это была моя первая авария за 3 года. Оглядываясь назад, у меня всегда были проблемы, но именно в этот период моей жизни они действительно стали проблемой.

*005*2021-06-23 06:30

{{19 июня 2021 г., 14:57, ohno_omo сказал:

Я могу так сильно чувствовать себя одновременно униженным и возбуждённым. Искренне смущён из-за того, что в отчаянии перед людьми и должен быть таким уязвимым из-за чего-то такого личного, но в то же время возбуждается от смущения. Это странная смесь противоречивых эмоций! Спасибо, что поделились этими историями!

}}

Мне потребовалось много времени, чтобы прийти в себя. В то время инциденты были ужасными — во всяком случае, первые два. Последнее, смущающее меня, но личное. Я ещё ни с кем не делился этим в реальной жизни. Были и другие случаи, когда мне приходилось бежать в в*нную, что тоже странно заводило. По факту. Это всегда очень огорчает, когда это происходит. Я виноват в этом, а это совсем другой разговор.

Я думаю, что пришёл к мысли, что пока я не причиняю кому-то намеренно вреда и не пытаюсь заставить их чувствовать себя жуткими из-за этого, со мной, вероятно, всё в порядке.

