Пис*ть отчаяние, когда мне было 20

Автор: * [x]

*000*2020-02-29 13:07

Один из самых отчаянных опытов мочиться в реальной жизни в мои 20 лет.

Я возвращался из отпуска с родителями, и мы ехали домой из аэропорта.

Перед отъездом из аэропорта я использовал писсуар, но в тот день мне нужно было мочиться каждые полчаса. Я мочился примерно 4 или 5 раз за 3 часа полёта. К моему ужасу, через 10 минут после начала поездки мне снова пришлось мочиться. Я не просил отца остановиться, потому что мы только что выехали из аэропорта. Дорога домой заняла всего полтора часа. Я подумал, что могу подождать. Я вернулся к играм на своём айподе.

Я всё больше отчаянно нуждался в моче на протяжении всей поездки, но смог удержаться без проблем. Но дело становилось ОЧЕНЬ срочным.

Когда мы были примерно в 20 минутах от дома, я едва сдерживал поток мочи. Несколько капель намочили мои трусы. Я собирался обмочиться в штаны. Я не просил остановиться, потому что мы были почти дома.

Я украдкой расположил свой пенис лицом вверх, заправленный в футболку, чтобы он мог поглотить любую утечку. Я расстегнул пояс штанов. Я уже начал сомневаться, что смогу подождать. Я немного помочился на рубашку. Ничего не показал, но я начал паниковать. Я собирался помочиться в штаны в машине.

Силой воли я сдерживал большую часть этого. Я слил ещё несколько раз, но не много. 5 минут от дома я считал. Я хотел сдержаться, но сопротивлялся из-за смущения.

Когда мы добрались туда, я попытался идти прямо и не слишком быстро в в*нную. Как только я заперла за собой дверь в в*нную, я схватила себя за промежность и топнула ногой, пытаясь выждать ещё несколько минут. Я расстегнул штаны, извиваясь перед туалетом. Когда я наконец помочился, это было удивительно облегчение.

*002*2020-03-02 09:35

{{29 февраля 2020 г., 21:55, miamiclubkid сказал:

Вы пили много воды, шипучки или других жидкостей в тот день? или твой мочевой пузырь дёргался и не мог много держаться в тот день???? с вами такое случалось??????

}}

Иногда у меня бывают дни, когда мне нужно пописить часто и срочно. Когда я устаю или беспокоюсь, это происходит

