Переулок памяти — мои дикие подростковые годы

Автор: * [x]

*000*2015-04-14 23:31

С одной стороны, я был обычным подростком, немного неуклюжим и узнавал своё место. Но внутри я был тусовщиком, и во время нашего ежегодного 7-дневного круиза, когда мне было 16, произошло несколько действительно потрясающих вещей. Мы были на Carnival Dream, и, как и на всех кораблях Carnival, у них есть детские клубы. Club O2 (возраст 15-18) Было действительно классным местом, куда все дети на корабле приходили на вечеринки и тому подобное. И вечеринка, которую мы сделали.

Однажды на третью ночь, после отъезда из Ки-Уэста, клуб как раз начинал вечеринку в 22:00. Я был там и встречался с новыми детьми, когда четверо из них начали контрабанду напитков. Большинство из них были небольшими стаканчиками рома со вкусом фруктового пунша. Я знал, что мне нельзя пить, и, поскольку я всю жизнь воспитывался в католической школе, я был немного нерешительным. Но я заметил, что большинство детей пьют их, поэтому я подумал про себя: «Один раз не помешает, правда?»

К 23:00 многие из нас были изрядно повёрнуты. Я остановился после трёх порций, так как не хотел возвращаться в свою каюту пьяным, только чтобы моя мать узнала. Если бы она это сделала, мой отец прилетел бы на корабль на личном вертолёте и убил бы меня там. Именно такими были мои родители. После 3 порций я был более чем пьян, при росте всего 5 дюймов 4 и весе 114 фунтов. Тем не менее, мы все веселились, и никто ещё не был слишком пьян.

В какой-то момент мы все решили поиграть в поцелуи. Безвредный, верно? Вы были бы неправы. В ту ночь несколько человек потеряли девственность, и я был одним из них. Как это было, я опишу в меру своей памяти.

К полуночи мы сыграли несколько раундов, люди поцеловались, устроили приватный танец и тому подобное. Действительно весело, и всё такое. Я кричал и кричал вместе со всеми, и, честно говоря, мне тоже было очень весело. Однако меня отвлекали две вещи. Во-первых, мой мочевой пузырь быстро наполнялся, хотя я был в подгузнике. И, во-вторых, напротив того места, где я сидел, был невероятно милый мальчик, и мне было трудно отвести от него взгляд. Когда я погрузился в свои мечты, меня внезапно вернули к реальности, когда человек рядом со мной толкнул меня, крича: «Сделай это!»

Я спросил: «Что делать?» и он ответил: «Тебе нужно поцеловаться с тем парнем вон там», указывая на очень милого мальчика, о котором я думал.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь свёлся от волнения, хотя лицо меня ничуть не выдало. Я медленно встала, подошла к нему и села ему на колени. Он посмотрел мне в глаза и слегка улыбнулся. Я сразу понял, что мне понадобится больше, чем несколько поцелуев, чтобы удовлетворить побуждения, которые я чувствовал. Я схватила его за лицо и втянула в глубокий и страстный поцелуй, в то время как все остальные люди сходили с ума, прыгая и крича: «Они сделали это! Они действительно сделали это!»

После этого долгого поцелуя я прошептала ему на ухо: «Я хочу ещё».

Он жадно кивнул, и мы оба встали и направились в угол клуба. Я узнал, что его зовут Джон и что он тоже бисексуал. Я просто не мог перестать смотреть на его красивые губы, такие сочные и полные жизни… Джон заметил, что я смотрю, и небрежно спросил, не хочу ли я ещё. Меня не нужно было просить дважды, так как я набросилась, завернув его в один из лучших поцелуев в моей жизни. Сила моего удара отбросила Джона на спину, но он просто обнял меня и ответил тем же. К этому времени остальные потеряли к нам интерес и переключились на кого-то другого. Меня это совершенно устраивало, так как это давало нам большую конфиденциальность.

После почти 5 минут непрерывных поцелуев я внезапно вспомнил о другом моём затруднительном положении, поскольку мой мочевой пузырь очень ясно дал понять о своих намерениях. Я сделал паузу на мгновение, и Джон спросил меня, что не так. Я сказал ему, что я в порядке, мне просто нужно пописить. Джон дико улыбнулся и сказал: «Ну, тогда почему бы тебе просто не уйти?»

Я посмотрел на него в шоке и спросил: «Откуда ты знаешь?»

Джон посмотрел на меня с весёлым выражением в глазах, когда он ответил: «Ты действительно думаешь, что я не узнал бы сейчас? Просто иди, и я изменю тебя».

Я был на Небесах. Мало того, что я изображала из себя самого милого мальчика в мире, он ещё и ХОТЕЛ, чтобы я намочил подгузник!

Мой мочевой пузырь с радостью освободился и выпустил поток горячей мочи в мой ждущий подгузник под ним. Облегчение было таким приятным, и я была уверена, что моё лицо выдало меня. После этого Джон встал и повёл меня в свою каюту. Вот тогда и началось настоящее веселье.

Когда я вошёл в маленькое помещение, лунный свет проник через балконную дверь. Я посмотрела на Джона и втянула его в ещё один глубокий поцелуй, когда начала расстёгивать его ремень. Он сделал то же самое со мной, и через полминуты мы стояли в одних носках и моём подгузнике.

Джон посмотрел на меня и сказал, как жарко я выгляжу в мокром подгузнике. Я улыбнулась, когда начала разматывать подгузник, позволив ему упасть на пол с хлопком. Затем я повалил Джона на кровать и продолжил яростно целоваться с ним.

Затем я схватил уже твёрдый член Джона и начал слегка поглаживать его. Он застонал от восторга и умолял меня тереться быстрее. Его стоны были такими возбуждёнными, что капли предэякулята уже вытекали из моего твёрдого как камень члена. Джон это заметил, и его собственный член начал капать в ответ. Я больше не мог сдерживать себя. Я поцеловала Джона в губы и начала медленно продвигаться вниз по его телу, к его подбородку, его шее, останавливаясь, чтобы быстро откусить, вниз к его груди, где я провела языком по сердцу на его груди и коротко пососала. на левом соске. Джон застонал от удовольствия, схватив мой член в руку и начав его гладить. Я издала неожиданный стон, и Джон в ответ погладил меня быстрее. Я схватила его член и тоже начала его гладить, всё время яростно целуя его.

Я чувствовал, как нарастает моя кульминация, и я мог сказать, что Джон тоже был близок. Наши стоны становились всё быстрее и громче, и я начала толкаться в него бёдрами, почти крича от удовольствия. Внезапно я почувствовал, как Джон напрягся и начал дрожать, и я посмотрел вниз как раз вовремя, чтобы увидеть, как его член взрывается горячей спермой. Одного взгляда было достаточно, чтобы я кончил, и я кончил, выплеснув свои горячие соки на лицо Джона.

Я упала на Джона, охваченная оргазмом и не в силах пошевелиться. Я лежал, тяжело дыша, а Джон шептал мне на ухо: «Это было так жарко. Не могу дождаться завтра».

Я посмотрела ему в глаза, как поняла, что потеряла девственность, причём с парнем, не меньше. Я улыбнулась и положила голову ему на грудь, медленно погружаясь в сон. Следующие несколько ночей были одними из лучших ночей в моей жизни, но об этом в другой раз~

