Интенсивная ночная фиксация

Автор: * [x]

*000*2022-02-15 06:54

Кажется, я уже пис*л здесь раньше о том, как иногда я просто получаю это… нужно быть в отчаянии. Это пустота, которую я чувствую в своём мочевом пузыре (я думаю, психосоматически), и мне просто нужно набрать столько жидкости, сколько я могу, а затем вымочиться. И чем дольше я обходюсь без него, тем сильнее становится зуд, пока я не хочу этого без остановки, не могу читать здесь ни одного поста, не желая этого, и т. д.

Так что я уже некоторое время нахожусь в этом состоянии, но, как оказалось, по какой-то причине жизнь в одиночестве не открыла столько возможностей для удержания, как я думал. У меня шаткий график сна, и я не хочу перенапрягаться, делая это слишком часто, поэтому обычно я этого не делаю; Кроме того, я очень ленив, и мне нужно много усилий, чтобы начать холд. Но, как я уже сказал, я умирал за это, и сегодня вечером я просто подумал, к чёрту это. Так что мне нужно было немного пописить перед ужином (в семь вечера), но я не пошёл; Я выпил Capri Sun с Lunchable, а потом выпил три стакана чая со спагетти. Потом я просто просидел над этим несколько часов, пока смотрел «Наследие».

Примерно к половине одиннадцатого у меня стала заметнее ходить куда-то, поэтому я подключил ноутбук, налил стакан воды и принялся за дело. Зашёл сюда, прочитал кучу постов, наполнил стакан, прочитал ещё. К этому моменту было чуть больше одиннадцати, и я включил следующий эпизод шоу. Каждая серия длится около часа, поэтому я решил, что это будет хороший лимит времени для меня. Я был в пяти стаканах до сих пор; три чая, два воды и маленький пакетик Capri Sun. Во время шоу я снова наполнил свой стакан водой ещё три раза — всего пять стаканов воды, а потом ещё один чая. Итак, это десять напитков в течение примерно 4,5 часов.

К тому времени, когда я выпила предпоследний стакан воды, я уже была в отчаянии, раскачиваясь взад и вперёд и сжимая руки на бёдрах. Но я продолжал идти; до конца эпизода оставалось около получаса, что какое-то время было захватывающим, но потом я начал немного паниковать, потому что мне нужно было мочиться всё сильнее и сильнее. Я встал, чтобы налить последний стакан воды, выпил его, стоя у раковины, затем пошёл и ещё раз наполнил свой стакан чаем. Мне так сильно хотелось помочиться, что мне пришлось прижать руку к промежности. Я чувствовал, как моя уретра пытается отпустить. В последние десять минут эпизода я просто хватался за себя, отчаянно раскачиваясь взад и вперёд, ноя: «Я не могу удержаться… Я сейчас обоссусь…»

Наконец пошли титры, и я выключил его и попытался встать, но меня накрыла огромная волна отчаяния, и я почти не мог пошевелиться. Не могу вспомнить, когда в последний раз я чувствовал себя в таком отчаянии. Мне так, очень хотелось в туалет, что я громко застонала, когда, наконец, с трудом встала на ноги и похромала к кухонной раковине, чтобы поставить стакан внутрь. Мне пришлось пойти за телефоном, чтобы я мог засечь время; потом я пошла в в*нную и села на унитаз. В этот момент было без двадцати секунд 12:10, и я заставил себя ждать, напрягая мышцы, хныкая, пока, наконец, часы не пробили секунду, и я мог отпустить. Я громко застонала, когда моя моча хлынула, шумно плескаясь о чашу, вытекая из уретры. Потребовалось добрых несколько секунд, чтобы жгучая боль от переполненного мочевого пузыря рассеялась, а затем я просто сидел и с силой мочился в унитаз, тихо дыша и дрожа от облегчения.

Я мочился минуту и ??десять секунд, прежде чем это прекратилось, но я знал, что не был пуст, поэтому немного надавил, и вытекло ещё немного. Затем я сидел и трахался со своим телефоном в течение следующих двадцати минут, время от времени брызги и струйки мочи устремлялись в миску. Самый длинный из них длился около десяти секунд сам по себе. Наконец, я заставил себя встать, чтобы напечатать этот пост, но пока я сидел здесь, я почувствовал, что желание снова растёт, и я знаю, что скоро я встану и пойду, чтобы ещё раз помочиться в душе !

*003*2022-02-16 02:37

{{15 часов назад, xixi сказал:

Похоже, вы прекрасно провели время!

У тебя было очень приличное количество жидкости, не так ли? Какие-нибудь утечки или вы сделали его полностью сухим, пока не решили облегчить мочевой пузырь?

}}

Честно говоря, я думаю, что немного просочился, что для меня очень редко. Я почувствовала малейшую струйку в нижнем белье, когда ещё держала его, но думала, что это просто психологическое явление, пока много позже я снова не пошла в в*нную и не увидела мокрое пятно!

{{11 часов назад, luvwetting сказал:

Я абсолютно понимаю это. Я чувствую то же самое иногда.

}}

Ооо, я так рад, что ты понял это, друг. Это просто такое невероятное чувство, и наконец-то реализовать его и полностью погрузиться в эту потребность… больше ничего подобного в мире нет.

*006*2022-02-17 20:43

{{3 часа назад, lovetohold сказал:

Но я никак не доживу до конца февраля, если мой мочевой пузырь не будет настолько полным, что я буду хныкать и не смогу ходить.

}}

Угу, да. Вот именно, друг. Отличный визуал.

*008*2022-02-18 07:43

{{10 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Надевали ли вы что-нибудь во время мочеиспускания, и если да, то что? (если не хотите отвечать, то и не надо)

}}

Нет, не в этот раз, я как бы хотел надеть эту пару старых трусов, которые я собирался намочить и выкинуть, но было бы слишком много работы, чтобы убрать потом, учитывая, как поздно было… мой мусор полон, и я не хотел, чтобы они сидели на полу в мешке или что-то в этом роде, лол. Но у меня есть эти трусы и старые леггинсы, которые мне не нужны, так что когда-нибудь, надеюсь, скоро я намочу их обоих!

*010*2022-02-23 03:31

{{1 час назад, C.omoboy сказал:

Мне всегда нравится твой уникальный и неповторимый способ письма, настолько подробный, что он заставляет меня представить всю твою ситуацию, как сценарий, который разворачивается в моём сознании в фильме, я мог чувствовать твоё отчаяние и освобождение, что я даже почувствовал щекотку в моём мочевом пузыре , отличная история, и хорошо, что у вас есть время, чтобы насладиться сдерживанием и выпуском мочи

}}

О боже, что это так мило?? Спасибо!!! «уникальный и неповторимый» Я просто обожаю, когда люди хвалят мой текст, ха-ха, эти фразы бесплатно живут в моём мозгу неделями. Также очень рад, что вы почувствовали реакцию в собственном мочевом пузыре, я чувствую, что это лучший комплимент, лол. Спасибо за чтение!

