Самое горячее время, когда я мокрый

Автор: Оливия Гарднер

*000*2022-04-14 10:50

Итак, эй, прошло много лет с тех пор, как я была на этом сайте — была занята, а также какое-то время у меня был парень (сейчас уже лол), и он не был в этом деле, поэтому я просто не был там. У меня есть ещё пара хороших историй, которые произошли недавно, и я хотел бы поделиться ими.

Одна из моих любимых вещей произошла на вечеринке на прошлой неделе. Итак, сразу после моего недавнего расставания я решил пойти на вечеринку с группой друзей и оказался в гей-деревне Манчестера (действительно крутые клубы и много людей моего возраста), в любом случае, позвольте мне установить сцену …

На мне было короткое фиолетовое платье, так как на той неделе было очень тепло, и моё любимое фиолетовое нижнее бельё (я люблю фиолетовое). Мы приехали в дом моих друзей возле железнодорожного вокзала, чтобы сделать пресс перед отъездом в Манчестер, который находится примерно в 20 минутах езды на поезде. Я напился довольно быстро, так как я действительно не пью слишком много. И через час я был готов лопнуть, я был в таком отчаянии, что бросился вверх по лестнице и с сожалением сломал печать. Мы выпили ещё перед отъездом. Путешествие на поезде было вторым местом, где мне пришлось мочиться, так как мы постоянно пили, а мой мочевой пузырь был очень маленьким. мы закончили тем, что добрались до Манчестера, и прогулка до клубов была следующей проблемой, мне уже нужно было идти снова (около 6/10), и у нас было около 10-15 минут ходьбы.

Это была довольно неудобная прогулка, так как я был рядом с одним из моих друзей Джошем. У нас с Джошем кокетливые отношения (такие, которые становятся сексуальными после слишком большого количества выпивки), и я не был бы несчастлив, если бы это было так, поэтому я вёл себя хорошо. Все мои хорошие друзья в моём родном городе знают о моих проблемах с мочевым пузырём, но те, кто в универе, не знают — это немного смущает, поэтому я им не говорю. Я не хотел, чтобы он знал, что я в отчаянии, поэтому постарался игнорировать растущее давление в мочевом пузыре. В этот момент я просто хотел пойти в клуб, чтобы пописить, но так как нас вёл мой очень-очень пьяный друг Сэм, мы в конечном итоге пошли не в ту сторону и какое-то время ничего не понимали.

Мы остановились, когда Сэм пошёл и спросил дорогу у людей, но Джош взял меня за руку и потащил в сторону, у него была водка, и он осмелился глотнуть её из бутылки. я сказал, что сделаю это только в том случае, если он сделает это первым (что он и сделал, и быстро передал его мне). В этот момент я действительно впал в отчаяние (около 8-9/10), но мне было очень весело. Мы передавали напиток туда и обратно, пока наша группа не взяла курс, и мы продолжили путь.

Я бы немного больше беспокоился о своей ситуации, если бы я уже не был в основном пьяным, но на самом деле у меня не было проблем, пока я не попал в клуб. … я не думал об этом, но там была очередь, чтобы войти (конечно, я был просто пьян), это была проблема. Я думаю, что тот факт, что я не позволял себе показывать признаки отчаяния, заставил меня быть таким отчаянным в этот момент, я помню, что думал, что уже был на переломном моменте и вот-вот ворвусь в очередь перед Джошем. Я не хотел, чтобы это произошло. Я напрягала каждый мускул, чтобы оставаться сухой, когда Джош наклонился ко мне и начал целовать меня.

Вот и всё, я на самом деле собирался обмочиться перед ним. На меня накатила волна отчаяния, я оттолкнула его от себя и на секунду отвела взгляд, чтобы позволить себе действительно попытаться не пис*ть. Должно быть, он воспринял это как знак, что я не хочу, чтобы он меня целовал, и извинился. В этот момент мне стало его жалко, и в итоге я просто рассказал, как сильно мне нужно было пописить. Он подошёл и без колебаний поговорил с вышибалой и поставил меня в начало очереди, чтобы я мог пойти и пописить (как настоящий спасатель). Я заплатил и сразу же бросился искать туалеты.

Только я не мог найти их и там, где так много людей. Я смотрел везде, как будто полностью сдерживал себя, чтобы не намочить в отчаянной панике, когда я увидел очередь в туалет для девочек (FUCKKKKKK) Я знал, как только я увидел очередь, что я не собираюсь делать это, у меня было около 30 секунд до того, как это должно было выйти. Я уже немного подтекал, поэтому я просто бросился в туалет парней. Там пара парней смеялась надо мной, которых я практически проигнорировал, когда бросился в стойло. сдёрнул мокрые штаны и около минуты мочился в унитаз. Я так обрадовался, что оказался на другой планете. Но ночь ещё не закончилась.

Итак, я думаю, этой истории понадобится вторая часть, я останавливаюсь только сейчас, потому что у меня закончилось время, и описание того, что произошло, заняло немного больше времени, чем я думал. Выложу вторую часть как можно скорее.

