Снова мочусь в постель

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2020-09-21 19:38

снова мочиться в постель

Итак, как я объяснял в предыдущих постах («Опять утечка» и «Опять утечка II»), мои симптомы ГАМП начали проявляться несколько недель назад. После этих первых двух публичных происшествий я начал регулярно принимать меры предосторожности в течение дня, так что теперь я ношу пользовательский интерфейс, когда выхожу на улицу (что благодаря COVID не так уж часто), и я подал в отставку. меня эти прокладки переполняют, когда я тренируюсь и просто ношу свою чёрную беговую шорту, которая в основном скрывает всё, кроме предательских полос на ногах.

И одним из «преимуществ» COVID и работы из дома является то, что когда у меня возникает внезапное желание, я могу просто вскочить и броситься в туалет, который находится примерно в 20 шагах от моего стола. Это не означает, что у меня не было нескольких странных подтеканий, когда мой мочевой пузырь делает всю эту работу с ключом в защёлке и решает брызнуть мне в трусики, когда я добираюсь до двери в*нной, но это действительно означает, что я в основном Я добираюсь до туалета вовремя, когда у меня возникают внезапные позывы. Я должен добавить, что на этой неделе это случалось немного чаще, чем, скажем, три недели назад, когда я впервые попал в аварию в бакалейной лавке. Это не так плохо, как, скажем, в старшей школе или до моей первой процедуры с ботоксом, но заметно.

Я испытал несколько случайных побуждений до того первого несчастного случая в бакалейной лавке, но я не придавал им большого значения или значения, пока не произошло то, что произошло дальше. Таким образом, в дополнение к моему дневному несчастному случаю на работе, у меня также было несколько случаев ночного недержания мочи около трёх недель назад, которые действительно подсказали мне тот факт, что симптомы ГАМП вернулись, и что мне придётся начать использовать средства защиты более регулярно. (как и лекарство, которое у меня запрятано в аптечке).

Итак, через пару ночей после аварии в продуктовом магазине я лёг спать поздно — я не лучший из тех, кто ложится спать рано, как многие из вас знают, если вы следите за странными часами, когда я публикую материалы на своём Tumblr. В нашей спальне было жарко, несмотря на вентилятор и широко открытое окно. В результате я решила ложиться спать только в паре удобных трусиков. Я выбрал трусики Русалочки, которые многие из вас видели в моих прошлых приключениях.

Перед сном я отложил свой фиолетовый блокнот Peepod. Это не было каким-то предвидением с моей стороны, скорее, я надеялся переспать. Это были выходные (точнее, вечер пятницы), и я надеялась либо заняться сексом перед сном, либо перевернуться на мужа утром. Таким образом, прокладка должна была облегчить очистку, так как в любом случае я, вероятно, пролил кучу.

Ну а вечернего секса не получилось — мы оба слишком вымотались за рабочий день и допоздна смотрели сериалы. Так что в конце концов я заснул свернувшись калачиком в трусиках на коврике, что оказалось очень хорошим, хотя и незапланированным, тактическим ходом с моей стороны.

Я заснула, и следующее, что я помню, меня разбудил лёгкий толчок моего муженька. Я был ошеломлён и удивлён тем фактом, что было ещё темно. Он стоял на коленях в постели.

— Милый, — мягко пробормотал он, — я думаю, ты попал в аварию.

Я довольно быстро перешёл от хандры к чуть менее, чем храпу. Я не мочилась в постель с мужем случайно уже довольно давно, и мой мозг, и без того затуманенный сном, вдруг захлестнула сотня мыслей и эмоций сразу. В результате мне потребовалось некоторое время, чтобы сориентироваться, а муж терпеливо ждал, пока я соберусь.

Я перекатился с живота и сел. Я чувствовал кровать вокруг себя. Я не чувствовал большой лужи, но когда моя рука двинулась к моей промежности, я почувствовал небольшую лужу на прокладке, а промежность моих трусиков была мокрой от мочи, которая была заметно ещё тёплой. Я также мог чувствовать, как тёплая моча впитывается в попу моих трусиков.

Я пробормотал что-то вроде «О». И я выбрался из небольшой лужицы, которую я создал, чтобы встать на колени на коврике. Я почувствовала, как капля мочи стекает по внутренней поверхности бедра, мягко охлаждаясь и спускаясь вниз.

— О… гм… извини, — извинился я. И продолжил собирать сам.

«Всё в порядке, я, эм… мы можем привести себя в порядок и снова пойти спать?» — спросил мой муженёк, который тоже казался довольно усталым.

«О да." Сказала я, когда начала стягивать трусики. Намочив за день много постельных принадлежностей, я знал, что если сразу встану, то весь ковёр закапаю, а это не то, что мне хотелось убирать в сонном состоянии. Я сделал неловкое покачивание-покачивание, вылез из мокрых трусиков и провёл по попе, ногам и вульве сухим уголком прокладки. Я свернул всё это в узел и отнёс в прачечную по дороге в уборную. Я сел на унитаз, чтобы пописить, и мне удалось сделать пару капель. Затем я вытерся туалетной бумагой, прежде чем найти упаковку детских салфеток, которые я держу под рукой, чтобы немного привести себя в порядок. Влажный материал был холоден для моих девичьих частей тела, и мне не нравился запах — якобы лаванды, если верить упаковке.

Помывшись и немного проснувшись, я направилась обратно в спальню, мой муженёк перевернулся и тихонько похрапывал. Вентилятор остановился (у нас есть таймер), и в комнате стало значительно прохладнее, когда мы легли спать, и я подумал о том, чтобы надеть Goodnite. Я неуклюже и неуклюже нашла один в своём тайнике с подгузниками, не включая свет, и отнесла его обратно в туалет, чтобы надеть (чтобы не получить его задом наперёд и сначала не присыпать детской присыпкой).

Я вернулась в постель и прижалась к моему мужу, как большая ложка в подгузнике.

Фотографии сделаны на следующее утро.

###

На следующее утро мы оба встали поздно. Несмотря на ночное недержание мочи, случившееся поздно ночью, я всё ешё стремилась к утреннему сексу, и мне не потребовалось слишком много уговоров, чтобы убедить моего мужа принять участие. Поскольку у нас не было прокладки, и потому что я чувствовала себя чертовски непослушной (возможно, моё ночное недержание мочи как-то связано с этим), я прошептала своему мужу что-то вроде: «Папа, ты трахнешь меня, пока я держу свой подгузник». на?»

Он подчинился, перевернув меня на живот и потянув ластовицу моего (сухого) Гуднайта в сторону, чтобы войти в меня.

Хорошо, что я не сняла подгузник — известно, что во время секса у меня текут выделения, но тот факт, что я ещё не сходил в туалет тем утром, означал, что во мне было много утренней мочи. Возможно, не стоит полный мочевой пузырь, но достаточно, чтобы привести к некоторым утечкам.

Когда мы закончили, я прижалась к своему мужу и сочилась соками в уже мокрый Goodnite. Это был изысканный способ начать утро.

За завтраком мой муж объяснил, что ласкал меня ложкой, когда проснулся от тёплого мокрого ощущения на ноге. Я снова извинился за то, что намочил постель, но он был очень мил и сказал что-то вроде того, что он знал, во что ввязывается. Мы немного обсудили мой автономный адрес и моё предстоящее назначение, и я упомянул, что это могло быть разовое мероприятие или оно могло бы стать немного более регулярным в следующем месяце.

Мой муж привык к тому, что у меня были случаи ночного недержания мочи, особенно когда мы слишком сильно ударялись по соусу или кастрюле, а он солдат.

###

Во всяком случае, следующего инцидента не было около недели. Было всё ешё жарко, и поэтому после первой аварии я решил, что буду спать на подушке Peepod в течение следующего времени (после стирки, конечно, я заказал второй совсем недавно, поэтому я буду использовать их по очереди, если потребуется). ).

Так что каждую ночь я надевал трусики (или носил трусики с того дня) и сворачивался калачиком, чтобы спать на своей подушке Peepod, они меня не спонсировали (хотя я бы хотел, чтобы я был, поскольку их подкладки немного расходный), но они великолепны, и это похоже на сон на полотенце, но на такое, на которое можно положиться, чтобы поглотить более двух полных мочевых пузырей Рэйчел.

На этот раз я проснулся утром в более слабом состоянии, чем обычно, и лежал на животе в приличной луже.

Я снова ложилась спать в своих серых трусиках «Холодное сердце Олафа».

Эта лужа была немного больше предыдущей, и казалось, что я опорожнил большую часть мочевого пузыря, пока спал.

И в отличие от предыдущего раза, когда я проснулась, моча (и мои трусики) была холодной и мокрой.

Мой муж, который гораздо более утренний человек, чем я, уже встал и готовил чай, когда я проснулась, и, поскольку лужа была ограничена прямо подо мной и вокруг меня, я предположила, что он не заметил. Я был рад этому, поскольку, хотя у меня сложные отношения с ночным недержанием мочи, я знаю, что он не просыпается в луже чужой мочи (или своей собственной мочи, если уж на то пошло).

Я перевернулась, сняла мокрые трусики и направилась в душ.

Однажды проснувшись в воде, я сделал несколько снимков для вас, милые извращенцы, прежде чем свернуть прокладку и трусики и отправить их в стирку.

Я поколебалась, прежде чем сказать мужу, что обмочилась за завтраком. Я знаю, что это не моя вина, и у меня были десятилетия, чтобы преодолеть свои зависания из-за ночного недержания мочи, но у меня всё ешё сильно трепещет в груди и учащается сердцебиение всякий раз, когда я даже упоминаю ночное недержание мочи, не говоря уже о том, чтобы выпалить, что я мочился. кровать за рогаликами и чаем.

Я пыталась говорить правду, и мой муж воспринял это спокойно, сказав что-то вроде «я не заметил» и «ну, я не промок».

Мы пошли по своим делам, и я на всякий случай засунул прокладку в трусики, прежде чем начать часовой звонок по Zoom на работу.

###

Так что по мере приближения моего визита к ботоксу я снова стал более усердно следовать рекомендациям многих моих урологов, возвращаясь к некоторым изменениям образа жизни, которые я принял в начале своей жизни, но упустил, когда мои симптомы ГАМП стали контролироваться. Такие вещи, как двойное мочеиспускание перед сном, отказ от жидкости и кофеина перед сном, отказ от определённых продуктов, приём лекарств (на данный момент десмопрессина).

До недавнего времени было всё ешё слишком жарко, чтобы ложиться спать в Goodnites, на самом деле жарче, чем раньше, так как весь наш город был окутан дымом от лесных пожаров в штате Вашингтон, и чтобы не допустить дыма в нашу квартиру, мы плотно закрыли окна. почти неделю.

Перед тем, как снова начать носить подгузник перед сном, у меня был ещё один случай ночного недержания мочи. Это было около недели назад, и особо нечего сказать, кроме того, что я снова проснулся в холодной луже.

На этот раз я легла спать в фиолетовых трусиках «Холодное сердце Олафа» и, несмотря на все свои усилия, ещё раз помочилась в постель.

Дым, наконец, рассеялся пару дней назад, и погода похолодала, так что я вернулся к режиму потягивания Goodnite перед сном.

Это будет практикой, по крайней мере, в течение следующих трёх недель, так как мне сделали инъекцию ботокса 25 сентября, и обычно требуется пара недель, чтобы «вступить в силу». Кроме того, частота, с которой я мочился в постель, кажется, увеличилась, несмотря на мои усилия.

[Недостаточно места, следуют дополнительные изображения]

*002*2020-09-21 19:45

Картинки, которые не влезли в конец:

Ещё несколько снимков моих фиолетовых трусиков Олафа после того, как я намочил постель.

&&

&&

&&

&&

И снимки моего Goodnite с утра:

&&

&&

*006*2020-09-27 22:37

Обновление, я получил свои уколы в пятницу — не так много, чтобы сообщить, но два техника определённо знали, что я ношу Goodnite. Я провожу выходные, восстанавливаясь и расслабляясь. В прошлом для достижения суперэффективности требовалось несколько недель, так что теперь я просто играю в выжидательную игру.

*009*2020-10-03 07:29

{{01.10.2020 в 6:52 Bluesman59 сказал:

Надеюсь, всё пойдёт хорошо!

}}

Спасибо! Всё прошло хорошо, теперь я просто жду пару недель, пока всё действительно не уляжется.

