Тренируйте отчаяние и смачивание

Автор: укрян243

*000*2020-08-20 19:15

Привет, это о публичном происшествии, которое у меня было, когда мне было 19.

Я около 5 футов 7 дюймов, худощавое телосложение, очки, иногда немного трансвестит. В этот день он был одет в чёрную рубашку и синие леггинсы.

Мне нужно было сесть на 3-часовой поезд домой от родителей, и у меня не было времени сходить в туалет перед отъездом. Примерно через час я понял, что мне очень нужно пописить, но я пошёл в туалет в поезде, но они все были сломаны. .! Примерно через полчаса моё маленькое отверстие начало сильно покалывать, и мой мочевой пузырь болел из-за задержки жидкости в течение 4 часов. В этот момент я был примерно на 8. Примерно через полтора часа я был в 9, я не мог больше сидеть на месте, мне так отчаянно нужно было пописить. В этот момент мне пришлось сжать ноги вместе и сжать член так сильно, как только мог, чтобы удерживать мочу как можно дольше.

Через полчаса я начал струиться, я почувствовал, как из моего члена вытекло небольшое количество струи, затем ещё немного сделало мою промежность влажной. Это было серьёзно, я знал, что сейчас обмочусь, но всё равно пытался сдержаться. Большая порция мы стекала вниз по моим ногам.. в этот момент я тряс ногами, отчаянно сжимая свой член, пытаясь удержать мою мочу внутри, но в этот момент поезд дёрнулся, и, несмотря на то, что я сжимал себя, моя моча просто вырвалась из моего Дик и я начали неудержимо мочиться. Я мочился около минуты. Я был так смущён, но в то же время это было так хорошо и так возбудило меня.

Вот фото повреждений

