Самое прекрасное время года

Автор: JungleMoon [x]

*000*2021-12-22 08:04

Итак, как упоминалось ранее, я почти каждый день хожу пешком по 3 мили. Обычно поздно ночью/ранним утром, но это не главное. Я особенно люблю гулять зимой из-за холода по очень конкретной причине: фактор омо.

Что я имею в виду? Для меня, и я не знаю почему, но я всегда возвращаюсь абсолютно разрывающимся. Неважно, сколько я выпил перед прогулкой, если погода холодная, мне нужно идти. В настоящее время.

Обычно я добираюсь примерно в трёх кварталах от своего дома и чувствую, как он нарастает. Мне очень нравится ощущение выступающего мочевого пузыря (если бы я не был таким пухлым, я бы его получил), поэтому я наслаждаюсь этим чувством. Примерно через два квартала давление начинает расти, а срочность начинает расти в геометрической прогрессии. К тому времени, как я оказываюсь в квартале от дома, я уже совсем ковыляю. Иногда мне приходится остановиться и скрестить ноги или задержаться на мгновение, когда желание достигает пика. Как только я вижу свой дом, становится настоящей войной за то, чтобы успеть до того, как я взорвусь. Это как смесь отпирания и спазма мочевого пузыря, вызванного холодом, клянусь.

В последний раз, когда я зашёл (сейчас здесь -4C), я пробрался внутрь и помчался в туалет. Забудь снимать обувь у двери, мне нужно было в туалет 10 минут назад. Моё нижнее бельё уже начало казаться влажным, когда я сорвал его перед тем, как сесть на унитаз. Обычно я почти успеваю, но по какой-то причине в этот раз я как бы… не успел. Я всё ещё снимал штаны, когда они только начали выходить. Я сел до того, как он скатился по моей ноге, иначе у меня определённо была бы фотография, достойная того, чтобы опубликовать это, и выпустить абсолютный поток.

Я до сих пор не знаю, откуда берётся вся эта моча, когда холодно, но поверьте, в такую ??погоду я гуляю чаще, чем летом.

А теперь, если вы меня извините, мне снова нужно в туалет.

