Не удалось поймать перерыв

Автор: Mrgala21 [x]

*000*2019-07-17 00:17

Итак, вчера был напряжённый день, и я знал, что так будет с самого начала. Мне нужно было подстричься, посетить банк и магазин, и, наконец, я должен был отвести брата своего друга в кино. Всё началось с того, что я проснулся с необычайно сильным желанием пописить. Обычно я просыпаюсь с очень-очень полным мочевым пузырём (как и большинство из нас), но сегодня всё было по-другому. Когда я проснулся, обе мои руки были обхвачены пенисом, а ноги скрещены. Просто немного насладившись этим чувством, я, наконец, встал и немного попрыгал, пока натягивал шорты, потому что не хотел, чтобы кто-то из моих соседей по комнате видел меня только в нижнем белье. Облегчение было удивительным за гранью понимания. Я и не подозревал, что это не будет даже хуже, чем мне нужно будет мочиться в течение дня.

Прежде чем что-то делать, я ходил в спортзал и тренировался. Это было без происшествий, кроме того факта, что я пью воду, как рыба, когда тренируюсь, и в сочетании с жарой я выпил три полных бутылки воды. Помните об этом, так как это, несомненно, вступит в игру позже, как вы могли догадаться. Затем я пошёл подстричься, что в целом прошло без происшествий, если не считать появления ноющего ощущения в мочевом пузыре. Ничего серьёзного. Я как раз входил в фазу «вы, возможно, захотите начать думать о поиске туалета», с чем я не мог справиться. Затем последовал банк, который, конечно же, заставил меня ждать и ждать. Очередь была такая длинная, что мне ничего не оставалось, как ждать своей очереди. Я начал приспосабливаться к своему весу и время от времени переминаться с ноги на ногу. У меня также была другая проблема, так как я был одет в чёрные шорты для тренировок, и, как и в случае с парнями, у которых есть фетиш мочи, я также начал чувствовать, что мой пенис оживает, и боялся, что это покажется.

Наконец подошла моя очередь, я занялась своими делами и уже собиралась пойти в туалет на выходе, когда увидела, как в неё зашёл мужчина. Это небольшой банк, поэтому в нём была только одна в*нная комната с одним туалетом, и, видя, что я уже немного отстал от графика, я решил просто уйти. Затем я пошёл в магазин, и моя потребность, казалось, становилась всё хуже и хуже с каждой секундой. Как это, безусловно, было одним из самых быстрых, когда я почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется. Я не знаю, было ли во мне буквально столько всего прошлой ночью, и я не вытащил её полностью, или это была просто вся эта вода, но мне действительно очень нужно было пописить к тому времени, когда я схватил все свои вещи. от магазина. Это было так плохо, что даже глядя на напитки на полках продуктового магазина, мне хотелось очень крепко схватиться за свой пенис.

Теперь я не слишком часто делаю покупки в этом конкретном магазине, поэтому я даже не знал, есть ли у них общественная в*нная, и к тому же время начало становиться реальной проблемой, когда брат моего друга позвонил мне и спросил, был ли я почти там. Я решил просто смириться с этим и поспешить, когда доберусь до его дома, чтобы забрать его. Примерно на полпути я прибегнул к полному удержанию себя одной рукой во время вождения и обеими руками, когда я был на светофоре.

И, конечно же, меня ловил почти каждый красный свет. Последнее перед тем, как я приехал, особенно длинное, и я был в бешенстве. Пошевелил попой на сиденье, держась обеими руками, и в какой-то момент я даже немного всхлипнул, потому что это действительно начинало болеть. Вот я, 22-летний мужчина, извиваюсь на светофоре, чувствуя, как моя моча прямо на кончике кончика. Конечно, часть меня была благодарна, что я был в машине, потому что для любого было бы совершенно очевидно, что я не просто должен был пойти в туалет, но я также получал какое-то удовольствие от своей ситуации.

Брат моего друга в инвалидной коляске, и я обычно отвозю его по местам, а в данном случае смотрю фильм, так как он любит смотреть фильмы. Я привык заходить к нему домой, как только прихожу, чтобы помочь ему закончить то, с чем ему нужна помощь, но, конечно же, в этот день, когда я подъезжаю с невыносимо лопнувшим мочевым пузырём, он снаружи и ждёт. Так что я паркую машину, ещё раз сжимая себя, как будто это поможет мне удержаться. Затем я помог ему сесть в его фургон, и, когда я обхожу заднюю часть фургона, чтобы сесть на переднее сиденье, у меня не остаётся другого выбора, кроме как протискиваться под баскетбольные шорты и трусы. Я даже остановился, чтобы скрестить ноги.

Я помню, как задавался вопросом, есть ли у меня достаточно времени, чтобы просто пописить на землю так, чтобы он не заметил, но я не мог рисковать. Я также не хотел просить его снова открыть дверь и войти, потому что мы уже собирались быть как раз вовремя, если не опоздать в кино. Поверьте мне, когда я говорю вам, что эта поездка в театр была такой тяжёлой. Я извивался, но не мог взять себя в руки, потому что теперь я был не один. Каждый удар заставлял меня вздрагивать и представлять, как я выпускаю его над унитазом. К счастью, поездка была достаточно короткой, чтобы я смог добраться до места, потому что, судя по тому, как сильно болел и торчал мой мочевой пузырь, у меня не было много времени.

В конце концов мы заходим внутрь и покупаем билеты. Я не мог оставаться на месте всё время, пока мы их покупали, так как я почти шёл на месте, когда брызги вырвались наружу, и я почувствовал, что мои трусы промокли. На секунду я испугался, что не смогу это остановить, но справился, используя только силу воли. Я мог бы поклясться, что девушка в регистратуре могла сказать, что мне нужно было пописить, потому что она ухмылялась мне, и обычно я был бы в этом, но я просто не хотел заливать свои штаны прямо здесь и испортить всю прогулку. Затем мы нашли наш театр, и я убедился, что он готов, и сказал ему, что схожу за попкорном, но на самом деле, конечно, это было в основном, чтобы пописить. Попкорн был удобным прикрытием. Я практически быстро прошла в в*нную, свернула за угол и тут же чуть не наткнулась на мужчину. Я просто не мог в это поверить, там действительно была очередь за писсуарами.

Я виноват в том, что считаю само собой разумеющимся, что в мужских туалетах обычно нет очереди, а в женских — много времени. Мне просто повезло, что я пошёл туда как раз в тот момент, когда выходили два разных фильма, а это означало, что многим парням нужно было освободиться. Я почти застонал и заскулил, но остановил себя, потому что я слишком стар для этого. Тут же позади меня появляются ещё двое парней примерно моего возраста, и я убираю руку между ног. В конце концов, я не хотел выглядеть как ребёнок. Буквально ничего хуже, чем я мог бы делать в тот момент, не было. Слышать и видеть, как парень за парнем поднимаются и облегчаются, было ужасно. Я чувствовал, что моча собирается выйти из моих глазных яблок. Я подпрыгнул вверх и вниз и почувствовал ещё одну утечку, когда парень передо мной начал идти. Наконец подошла моя очередь, и я подбежал к писсуару, рассчитывая выпустить поток мочи, но ничего не произошло.

Тот факт, что позади меня были люди, заставил меня очень застенчиво пописить. Я буквально не мог пописить, и я не мог в это поверить. Мне никогда не удавалось пописить в писсуар, когда за мной стоит очередь, и даже сегодняшний день не стал исключением. Эта проблема на самом деле была основной причиной большинства моих эпизодов крайнего публичного отчаяния, особенно когда я был моложе. Все подумали бы, что я должен уйти, но на самом деле я не мог выпустить его, поэтому мне пришлось держать его в течение очень длительного периода времени, но это истории для другого времени.

Я начал паниковать, и это усугубило ситуацию. После всего этого удержания у меня наконец-то появился шанс выпустить всё наружу, а я просто не могу этого сделать. Я был расстроен и побеждён, когда снова засунул пенис в шорты. Я решил попробовать другую мужскую комнату на противоположной стороне театра, так как даже единственная кабинка была занята, а кабинка действительно помогает мне преодолеть мою застенчивость помочиться. Итак, я выхожу из одной в*нной, всё ешё отчаянно пытаясь помочиться, и иду в другую.

Если бы там была очередь, я бы, честно говоря, облажался, потому что чувствовал, что воздушный шар вот-вот взорвётся в моём животе. Ну и почеши, что уже взрывался. К счастью, у этого не было очереди, и на этот раз я практически столкнулся с открытой кабиной, чтобы избежать каких-либо проблем. Я мочился в полную силу ещё до того, как вытащил это, и я не мог не откинуть голову назад от удовольствия, когда оно, наконец, вытекло из меня. Это было потрясающе. У меня даже возникло искушение позаботиться о своей экстремальной эрекции, но я отказался от этого, видя, что я нахожусь на публике и всё такое. Всё, что я должен сказать, это слава богу, что я был одет в чёрные шорты, иначе эти утечки были бы очень заметны.

Кроме того, если кому-то интересно, «Человек-паук» был супер хорош, и нам обоим он понравился.

*002*2019-07-17 00:36

{{2 минуты назад, Spectator9 сказал:

Когда вы проснулись, ваш мочевой пузырь уже был перегружен, поэтому он, вероятно, не был в настроении прощать. Как и многие из нас здесь, вы, вероятно, упустили возможность пописить, отложив её на туалет, которого в силу обстоятельств не произошло. Приступ застенчивости не помог.

Несчастные случаи (автомобильные, авиационные или мочевыводящие) часто происходят из-за заговора, казалось бы, тривиальных событий. Это почти случилось с тобой!

}}

Да я точно знаю! Я почти заплатил окончательную цену. На публике тоже при этом ха-ха

