Потерял по дороге домой

Автор: * [x]

*000*2022-05-04 04:41

Там, где я живу, пробки действительно плохие, а поездка из центра города в пригород может быть затруднена. Теперь я люблю играть в отчаяние и заставлять себя, пока не лопну. Обычно это мой предел, потому что мой SO не разделяет этот фетиш.

Мне повезло, моего мужа сегодня вечером не было дома, поэтому я позаботилась о том, чтобы выпить как можно больше воды, чтобы быть уверенным, что к концу работы я лопну. Я знал, что дорога домой будет болезненной, но я продолжал пить воду, чтобы посмотреть, смогу ли я попасть в аварию в те редкие ночи, когда я дома один.

О, парень. Вскоре я застрял в пробке из-за аварии и начал извиваться. Я торопился пописить, но моя машина буквально стояла в парке. Я решил, что вместо того, чтобы ждать до дома и ждать, чтобы поговорить о несчастном случае в моём подгузнике, чёрт возьми, просто передай мои штаны сейчас.

Боже мой, просто чувствовать, как моча льётся по всей моей письке и полностью впитывается в мои трусики и джинсы, было оргазмическим. Прекрасная выгода от этого преднамеренного несчастного случая заключалась в том, что мне пришлось провести следующий час в полностью промокших джинсах.

Когда я вернулся домой, было ещё очень светло и много соседей. Было довольно ясно, что я полностью обоссал свои штаны. Я вышел из машины и просто начал работать во дворе, почти надеясь, что кто-нибудь из моих соседей увидит, насколько я был грязным, но, к сожалению, все они вошли внутрь, прежде чем смогли мельком увидеть. Это дало мне отличный способ сделать несколько открытых снимков меня и моих мокрых штанов. Я действительно надеюсь, что кто-то поймал меня на этом, чтобы увидеть, насколько плохо я сейчас держу свой мочевой пузырь.

&&

&&

