Запланированная сессия ожидания приводит к незапланированной аварии

Автор: * [x]

*000*2020-01-05 15:55

Привет, это мой первый пост на форуме, хотя я некоторое время был скрытником. Я всегда немного стеснялся делать что-то сам, но вчера у меня был опыт, которым я подумал, что стоит поделиться здесь.

Я увлекаюсь омо какое-то время и, как правило, просто люблю делать запланированные удержания и смачивания, ничего особенного, так как я живу дома с мамой и младшей сестрой. Вчера у меня было немного времени для себя, потому что они вместе пошли за покупками, поэтому я решил провести одно из своих обычных занятий, так как они не вернутся в течение нескольких часов.

Я начал с того, что выпил 500-миллилитровую бутылку воды, снова наполнил её и тоже выпил, а затем начал кипятить кастрюлю с водой, чтобы приготовить себе чай. Как только это было сделано, я отнёс его в гостиную и сел посмотреть телевизор. Мой план состоял в том, чтобы болтаться здесь, рядом с кухней, для быстрого доступа к напиткам, пока я не почувствую желание, а затем подняться наверх, переодеться в старые штаны для йоги, которые я люблю использовать для мочеиспускания, и сделать это в моём душе, как обычно.

Я выпил чай, поставил кружку в посудомоечную машину и снова наполнил бутылку с водой, которую выпил, стоя у кухонной раковины. Я наполнил его ещё раз, прежде чем вернуться к дивану, чтобы сделать глоток, пока жду. Это дало мне 1500 мл воды и около 300 мл чая, что обычно приводит к тому, что мне нужно идти относительно быстро.

Прошло 30 минут и ничего. Потом ещё 30, и всё равно немного. Чувствуя себя нетерпеливым и немного сбитым с толку, я допил оставшуюся часть четвёртой бутылки воды, что в сумме составило 2 с лишним литра.

Я начал смотреть шоу по телевизору и как бы потерял счёт времени, пока, наконец, не почувствовал желание пойти туда минут через двадцать. Это было похоже на 4/10, что казалось странным, учитывая, сколько я выпил, но я решил, что всё равно поднимусь наверх и перееду в свою спальню, чтобы я мог переодеться в штаны для йоги и оказаться через холл от моей в*нной.

Я встал с дивана, на котором просидел уже больше часа, и бац. 6/10. Ладно, подумал я, ничего необычного, обычно так бывает. Я прошёл через комнату, поднялся по лестнице и почувствовал боль в мочевом пузыре, когда достиг вершины. Я быстро направился в свою спальню.

Моё желание быстро росло, поэтому я стянул шорты, которые были на мне, и начал искать штаны для йоги. В моей комнате сейчас немного грязно, так что это было легче сказать, чем сделать. Их не было ни в ящике, где я думал, ни в моей корзине с чистым бельём. К настоящему времени я уже танцевал на месте, глядя на меня и получая волны отчаяния. На мгновение я подумал о том, чтобы просто пойти в душ и сделать это в одних трусиках, но я действительно хотел найти эти трусики, потому что мне нравится, каково это — мочить их.

То, что казалось вечностью спустя, но на самом деле было, может быть, минутой, я наконец нашёл их лежащими на полу под изножьем моей кровати. Я поспешил поставить их, и вдруг почувствовал, что течёт. Я остановился на секунду, взял себя в руки и на мгновение сел на кровать, чтобы попытаться восстановить самообладание. Это не помогло, и вместо этого я во второй раз протекла в нижнее бельё. Осознав степень своего отчаяния, я быстро наклонился, схватил штаны для йоги, которые были вокруг моих лодыжек, и дёрнул их до конца, одновременно вставая с кровати.

Мои ноги коснулись пола, плотный пояс захлопнулся вокруг моего мочевого пузыря, и эта комбинация была слишком сложной. Шумное шипение заполнило комнату, когда моя моча неудержимо хлынула, с силой брызнув на нижнее бельё и брюки и разбрызгивая на ковёр внизу. Я запаниковала, пытаясь остановить поток, чтобы хотя бы сбежать в душ, но это было бесполезно. Всё, что я мог сделать, это раздвинуть ноги и смотреть, как это происходит. Я мочился по крайней мере минуту подряд, промокая себя и ковёр.

К счастью, я успел всё быстро убрать до того, как вернулись мама и сестра, но это был мой первый настоящий несчастный случай за долгое время. Показывает, что происходит, когда я переоцениваю свой мочевой пузырь.

*003*2020-01-08 13:14

{{8 часов назад, Дрип сказал:

Это было интересное чтение, вы определённо должны начать пис*ть чаще.

}}

Спасибо, я думаю, что когда-нибудь я выйду из своей скорлупы застенчивости немного больше.

*005*2020-01-13 15:45

{{11 января 2020 г., 15:38, peepantsboy сказал:

Это было очень горячо, я бы хотел увидеть видео, где ты мочишь свои штаны для йоги.

}}

Я слишком застенчив, чтобы выкладывать видео о себе или что-то в этом роде, извините.

