Проводить весь день с мокрыми трусиками

Автор: mousopretty0 [x]

*000*2022-03-21 12:13

Привет,

Вчера был долгий день, я вернулся домой поздно и уставший, что спал, не заходя в баню. Я проснулся, конечно, поздно, у меня была работа, чтобы успеть и боль в моём полном мочевом пузыре. Я решил, что проигнорирую это и потерплю, пока не пойду на работу. Итак, я оделся, и прежде чем я повернул ручку двери, чтобы выйти, боль внезапно усилилась, что заставило меня остановиться и сосредоточиться, чтобы удержать её. Но случилось худшее, и она начала протекать. я побежала в в*нную раздеваю джинсы и сажусь на унитаз с уже мокрыми трусиками. Начался поток, который за секунды заполнил мои трусики, и всё стало темно. К счастью, мои джинсы сохранились, поэтому я решила одеться и пойти на работу, не меняя трусиков. Падение мокрых трусиков было отличным, и влажность перешла на мои джинсы в виде лужи на спине, спереди я чистая. Никто не подумает, что я помочился. Это оно? НЕТ.

После того, как я пришёл на работу, я взял свой утренний кофе, у меня была глупая встреча в офисе моего босса из-за опоздания, затем началась серия встреч с 10:20 до 14:00 с большим количеством кофе, чтобы сосредоточиться. Честно говоря, это заставило меня сконцентрироваться на первых двух встречах, но остальные я сосредоточился на том, чтобы сдержать мочу и не попасть в аварию, как утром. После последней встречи я столкнулся с в*нной, которая была закрыта на уборку. Я ни за что не уберу отсюда свою попу, пока не уйду. Пока я ждал, я начал думать об утреннем происшествии, мне нравится пис*ть в трусики. так почему бы не сделать это снова. в*нные комнаты теперь открыты, поэтому я столкнулся с тем, что раздеваю только джинсы и снова делаю это в трусиках.

Вернитесь в мой офис, я обнаружил, что мой босс ждёт и спрашивает, почему я не отправляю протокол собрания. «Я был в в*нной», — ответил я. «Это не моё дело, я хочу, чтобы все встречи были проинформированы и отправлены всем участникам по электронной почте». «Хорошо, хорошо, я сделаю это», — ответил я. и я начал работать.

Я закончил всю работу в 17:40. Я не торопился в в*нную, поэтому ушёл с работы, не помочившись. После работы я был зол, я начал ходить по улицам, пытаясь избавиться от стресса на работе. Я выпил много воды. когда мне захотелось пописить, я развернулся и пошёл к своей машине. Я остановился в продуктовом магазине, чтобы купить кое-что. Я знаю, что у меня была боль в мочевом пузыре, но я думаю, что это нормально. прежде чем я добрался до дома, боль была раздражающей, поэтому я решил пропустить её через джинсы. Я знаю, что делаю, и не пожалею.

Наконец добрался до дома и не переоделся, мне нравится мокрая осень. Я провёл остаток дня в мокрых джинсах до вечера. затем я помочился в них в последний раз перед тем, как принять душ и лечь спать.

Скажи мне, тебе нравится ходить в мокрых трусиках или нет?

