Работа отчаяние

Автор: 123456790

*000*2017-10-17 15:02

Вчера на работе я выпил кучу чая из-за простуды и начал длительную работу, не зайдя сначала в в*нную. Если бы я был внимателен, я бы заметил, что мне нужно пописить. Через пять минут после начала задания все 4 чашки чая, которые я выпил утром, казалось, срочно хотели выпить. Задача занимает около часа, и я не мог делать перерывы. Я справлялся в течение получаса, хотя мне пришлось сильно помочиться.

Последние полчаса я был в отчаянии. У меня тоже были приступы кашля, которые не годятся для полного мочевого пузыря. Я был один, так что мне могло сойти с рук немного извиваться и переминаться с ноги на ногу. Во время особенно сильного приступа кашля мне пришлось ненадолго схватиться, чтобы избежать утечки. Задача требовала всего моего внимания, так что это помогало мне удержаться, потому что я не был так сосредоточен на своей потребности. Если бы я сосредоточился на своей потребности, я бы заметил, как неприятно мой пояс врезается в нижнюю часть живота или как мой пенис был наполовину твёрдым и готовым к действию. Наконец я справился с задачей. Я быстро сжал свой пенис и помчался в мужской туалет. Я вошёл и, к моему ужасу, и писсуары, и киоски были заняты.

Мой пенис отчаянно дёрнулся. Тяжело было слышать, как другие парни мочатся, когда мне приходилось так плохо себя вести. Я решил сбежать в в*нную внизу, так как обычно там было меньше людей. Я очень быстро спускался по лестнице, сохраняя спокойствие. Но на самом деле, если бы мне это сошло с рук, я бы бежал, держась за пенис. Весь тот чай с кофеином, который я выпил ранее, требовал, чтобы его выпустили. Я получил в*нную внизу, и, к моему ужасу, уборщица направлялась туда. Отпустив свою гордость, я попытался умолять её, чтобы она впустила меня первой. Я чуть не умолял, правда, переминаясь с ноги на ногу. Моё отчаяние позабавило её, и казалось, что она хотела бы впустить меня, но потом сказала «нет» и, возможно, с удовольствием отказала мне. Разозлившись, но как-то странно возбудившись, я направился в предыдущую в*нную.

Я тогда бежал вверх по лестнице, потому что мой мочевой пузырь заканчивался… Я вбежал и кинулся в кабинку. Я поднял сиденье и уже собирался вынуть свой отчаянный пенис и, наконец, помочиться, когда у меня случился особенно долгий приступ кашля. Мужчины не могут целиться, пока кашляют. Я стоял перед туалетом, но не мог им воспользоваться. Всё, что я мог сделать, это согнуться пополам и сжать пенис, чтобы удержать мочу внутри моего разрывающегося мочевого пузыря ещё на несколько мгновений. Как только я перестал кашлять, я прицелился и срочно помочился. Это звучало как проливной ливень и блаженно расслабляло.

