8 часов в машине

Автор: terkamesinova

*000*2016-05-16 18:05

ЗДРАВСТВУЙ,

Я решил написать об одном случае, который произошёл со мной почти год назад с моей подругой Кейт, которая тоже увлекается омо.

Мы были за границей на отдыхе. Чтобы добраться туда, нам пришлось ехать 8 часов по трассе, меняющейся каждый час. На обратном пути у меня возникла мысль не останавливаться пописить. Мы просто возьмём нагрудники на одежду, чтобы мы могли пописить за рулём. А чтобы было веселее, мы купили много бутылок воды, так что всю дорогу будем пить.

Катя согласилась, поэтому утром, когда мы погрузили все вещи в машину и были готовы ехать домой, мы надели поверх одежды нагрудники и пошли домой.

Первый час нормально. Я был за рулём, Катя сидела рядом со мной, и мы разговаривали и слушали музыку.

Второй час, всё началось. Кейт была за рулём, а я был на пассажирском сиденье. Через некоторое время я начал мне нужно идти, но я решил провести. Примерно в середине часа Кейт начала трястись. Она сказала, что ей нужно пописить, но она хочет подержать это. Я сказал ей, что во время вождения опасно раскачиваться из-за полного мочевого пузыря, поэтому она выложила всё, и я сделал то же самое. Когда час закончился, мы остановились переодеться. Интересная особенность сидения в нагрудниках в машине заключается в том, что в автокресле вы сидите в «дырке», поэтому моча не стекает по вашим ногам, а остаётся вокруг вашей попы в нагрудниках. Самое интересное начинается, когда ты встаёшь и вся моча течёт по твоим ногам.

Третий час Катя постоянно делала мелкие мочеиспускания, но я решил повременить. Я начал покачиваться, но мои часы подходили к концу, так что я решил держаться и переоделся вместе с Кейт.

Четвёртый час Катя продолжала делать небольшие мочеиспускания, но я сдерживался. Примерно через полчаса мой мочевой пузырь стал очень болезненным. Я тряслась, держась за промежность и пытаясь не заплакать. Потом я потерял контроль. Вся моча вышла, и я сидел в горячей луже мочи, пока мы не остановились и я не встал, когда вся моча попала в мои резиновые сапоги.

Пятый и шестой час не были чем-то особенным, мы оба немного мочились.

В седьмом часу мы прибыли в нашу страну. Через несколько километров за границей стоял милиционер. Он остановил нас, потому что чтобы проверить нас. Я опустил окна и отдал ему свои водительские права. Он посмотрел на него, вернул мне, а потом спросил, что мы делаем. Я сказал, что мы ловим рыбу, и он сказал нам продолжать.

[ВНИМАНИЕ: СЛЕДУЮЩАЯ ЧАСТЬ СОДЕРЖИТ МЕССИНГ]

Начиналось восемь часов, и я остановилась переодеться с Катей, но она сказала, что не может водить машину, потому что ей очень нужно какать. Я предложил ей остановиться, чтобы сходить в туалет, но она сказала, что мы решили не ехать, даже если нам ещё ехать около часа по шоссе, а потом ещё почти час, чтобы добраться до дома Кати. Она держала его, поэтому я продолжил движение, но был уверен, что она не сможет удержать его до дома.

Мы съехали с шоссе. Я посмотрел на Катю и сказал, что до её дома всего почти час. Но она ответила, что уже слишком поздно, и рассмеялась. Затем она начала тереть промежность. Я был очень возбуждён, но мне пришлось некоторое время водить машину.

[КОНЕЦ МЕССИНГА]

Потом мы приехали к Кате домой. Кейт пошла прямо в в*нную умыться, а я пошёл к ней в сад. Я был очень возбуждён, поэтому сел на грязную землю, прислонился к стене дома и начал тереть промежность. Я выпилил водопроводный кран на стене со шлангом рядом со мной. Кейт всё ещё была в в*нной, а мне нужно было умыться, поэтому я вставил шланг в свои нагрудники и начал наполнять их водой, потирая промежность. Когда я испытал оргазм, я снял одежду, умылся и пошёл помочь Кейт в в*нной.

Это было немного странно, но я надеюсь, вам понравилось :D

