Отчаяние центра города

Автор: * [x]

*000*2021-11-02 20:32

Был обычный летний день. Я выпил со своей девушкой Майей в баре. Она была симпатичной черноволосой азиаткой среднего роста в возрасте около 20 лет, с хвостиком, в чёрной юбке, колготках и белой футболке.

Мы выпили пару кружек пива и решили идти домой пешком. По какой-то причине она не воспользовалась туалетом до нашего отъезда.

На улице была хорошая погода. Было жарко, небо было солнечным и ясным. У нас были небольшие разговоры во время нашей поездки, наслаждаясь.

Но вскоре я понял, что Майя чувствует себя некомфортно. Я мог прочитать это обеспокоенное выражение на её лице. Я, конечно, знал причину.

— Всё нормально? — Я спросил её.

— Да. — коротко ответила она.

— Ты уверен?

Она на мгновение заколебалась, потом прошептала мне на ухо: «Я должна пописить».

— Почему ты не пользовался туалетом, когда была возможность?

— Я не хотел.

— Ну, очень плохо. Я думаю, вам придётся держать его до дома, потому что поблизости нет туалетов.

— Не знаю, успею ли.

— Можешь пописить снаружи, если это срочно.

— Ты смеёшься? — она ??была потрясена моим предложением — Везде есть люди. Ни за что я этого не сделаю.

— Ладно, будь по-твоему. — Я ответил.

Её отчаяние быстро росло. Она молчала, пытаясь сохранить контроль и идти так быстро, как только могла. Она не могла стоять на месте, пока мы ждали зелёный свет на пешеходном переходе.

— Хорошо, ты выиграл. — сказала моя подруга, когда мы переходили улицу. — Только найди мне хорошее место, я сейчас обмочусь.

В нашем городе много закрытых дворов, но если знать код, то попасть туда не проблема. К сожалению, нам не повезло: во дворе были рабочие, разгружающие мебель в одном из домов.

— Блядь! — выругалась она. — Что теперь?

— Мы найдём ещё один.

— Хорошо, только побыстрее.

Когда мы вернулись на улицу, она вдруг согнулась, застонала и схватилась за промежность.

— Чёрт, я сейчас обоссусь. — сказала Майя.

— Смотри, через дорогу кусты, можешь пройти туда.

Моя подруга бросилась туда, попросила подержать сумочку и быть начеку. Она задрала юбку, но с колготками (по иронии судьбы они были слишком тугими) ей было тяжело.

— Давай, давай, давай… — она ??пританцовывала, пытаясь стянуть их вниз.

Затем она снова застонала, схватившись за промежность и дрожа всем телом. Она замерла на пару секунд, пытаясь не потерять контроль. После этого она, наконец, сняла колготки и трусики, присела на корточки и выпустила всё наружу. Я услышал громкий шипящий звук её потока, падающего на траву. Ей потребовалось время, чтобы опорожнить свой лопнувший мочевой пузырь, около полминуты.

— Это было близко, — вздохнула Майя с облегчением.

Она улыбнулась, но также была чем-то смущена. Пока моя девушка одевалась, я случайно заметил мокрое пятно на её любимых оранжевых трусиках.

Оказалось, что она не совсем справилась…

P. S. Извините за возможные грамматические ошибки или неправильный перевод. Английский не мой родной язык.

*002*2021-11-04 05:32

{{5 минут назад, Джинс сказал:

Часто ли она не ходит в туалет и отчаянно хочет пописить?

}}

На самом деле это произошло пару раз на улице. Первую я напис*л здесь, второй раз она помочилась на улице за мусорным баком. Это был ноябрьский вечер, близкий к декабрю, народу было немного, поэтому мы легко прокрались в один из дворов, чтобы это сделать. Это был не случай срочного отчаяния, она сделала это для моего удовольствия.

Я рассказал ей о своём фетише во время наших отношений. Она была в восторге от этого. Много раз она держала его для меня дома, мочила трусики в туалете и в в*нной. Чёрт, это были хорошие времена. Иногда я жалею, что бросил её.

