(Женщина) Слабый мочевой пузырь отчаяние

Автор: * [x]

*000*2018-01-07 01:59

Внимание: эта история состоит из двух частей. Первая часть содержит отчаяние и недержание мочи, вторая содержит секс. Если вы не хотите, что остановитесь на линии!

Это совершенно верно — это случилось со мной некоторое время назад с моей тогдашней девушкой А, о которой я писал ранее. У неё слабый (одноимённый) мочевой пузырь, и она может перейти от нуля к безумию всего за несколько минут.

Часть 1: еду домой

Я действительно не могу вспомнить, где мы были. Возможно, в колледже. Но путь домой требовал 20-минутной прогулки по главной дороге, через парк, который был большим холмом, а затем по другой главной дороге.

На этом этапе наших отношений я был хорошо знаком с проблемами с мочевым пузырём у А, и, несмотря на то, как сильно я любил смотреть, как она танцует и извивается, она ненавидела это, поэтому я пытался помочь ей найти места, где можно пописить, как мог.

Так или иначе, мы шли по первой главной дороге, когда я услышал, как она раздражённо вздохнула и что-то вроде писка.

«Ты в порядке?» я попросил

«Мне очень нужна пи»

"как плохо?» Я взглянул на неё.

Она ускорила шаг и с силой покачивала бёдрами из стороны в сторону, пока он шёл, растирая её промежность.

«Я знал, что должен был уйти до того, как мы уехали. Сегодня днём ??я очень хотел пить и выпил целую 2-литровую бутылку воды».

При мысли об этом она ахнула, немного согнулась в талии и передвинула свою сумочку вперёд, что она делала, когда ей нужно было схватиться за промежность так, чтобы никто не видел. Со своей точки зрения я мог видеть, что она схватила его изо всех сил.

«Я собираюсь обмочиться», — сразу же сказала она, звуча очень взволнованно. «Давайте попробуем побыстрее добраться до парка!»

Мы подошли к воротам парка, и она подпрыгивала, извиваясь, засунув руку в промежность. По мере того, как мы подходили всё ближе и ближе, она становилась всё более и более неистовой. Она уронила сумочку, которую я схватил, а вторая рука начала пытаться расстегнуть джинсы.

Прямо в парке есть несколько кустов, к которым она повернулась, и когда она это сделала, я увидел тёмное пятно, распустившееся у неё между ног.

«Чёрт, чёрт, я обмочился и не могу расстегнуть эти чёртовы джинсы. Помоги мне!»

Обе её руки снова были в промежности, и ей удалось немного замедлить поток, но я всё ещё слышал предательское шипение. Когда она извивалась, подпрыгивала и тянула руки к своей промежности, мне потребовалось несколько секунд, чтобы расстегнуть джинсы, к тому времени они промокли. Казалось, она отказалась от попыток сохранить их сухими. Она убрала руки, стянула свои джинсы и розовые трусики, обнажая свою чрезвычайно влажную, всё ещё писающую письку. К тому времени, когда она присела на корточки, в ней осталось всего несколько секунд мочи.

«Я ненавижу свой мочевой пузырь», — сказала она угрюмо.

Я не мог с собой поделать «Я люблю это»

Она подняла глаза и увидела, как я возбуждён, и в её глазах появилось новое выражение.

«Давайте домой, и вы можете показать мне»

Я сглотнул. Я едва мог говорить, пока мы шли всю дорогу домой, держа руку на её попе через промокшие джинсы.

———————————

Часть 2: содержит секс

Мы вернулись домой через 15 минут, но она не переоделась из своей мокрой одежды. Она только улыбнулась мне, сделала себе огромный мокко с дополнительным кофе, а пока он остыл до питьевой температуры, выпила ещё 2-х литровую бутылку воды.

«Я чувствую себя очень сытым!» — сказала она после. «Я чувствую, как всё это плещется вокруг моего живота!»

Я не был уверен, что произойдёт, но я знал, что всё будет хорошо. Включаем телевизор.

Примерно через 45 минут я заметил, что она ёрзает рядом со мной.

— Тебе нужно пописить? — спросил я, взволнованный.

«Пока нет», — ответила она, но я мог сказать, что она была озабочена.

Через пять минут она быстро схватила себя за промежность. «Блять, — она посмотрела на меня, — отлично! Я собирался держать его так долго, как только мог, прежде чем сказать тебе, но я уже немного помочился. Мой мочевой пузырь кажется таким полным!»

Она практически затащила меня в спальню, перепрыгивая с ноги на ногу, время от времени хватаясь за себя. — Сомневаюсь, что смогу удержать его дольше — поторопитесь!

Она переступала с ноги на ногу, стягивая джемпер, топ и лифчик, а затем и всё ещё промокшие джинсы, не оставив ничего, кроме руки, прижимающей мокрые розовые трусики к письке. Я не был медленным, и я был голым в секунду. Мы прижались друг к другу, страстно целуясь, а её рука, зажатая между нами, спускалась к её промежности. Она немного стонала и постоянно извивалась на мне, чтобы не мочиться.

Мы упали на кровать, она лежала на спине, и я стянул с неё трусики. У её письки был небольшой участок светлых волос над её невероятно влажным отверстием. Она пыталась сдержать свою мочу, толкаясь вверх и вниз, но я увидел, как вытекает струя, прежде чем она сжала руки там.

«Чёрт, я не могу это остановить! Мне нужно, чтобы ты это сделал, — она схватила мой член и направила его себе между ног. Она шевельнула рукой, и моча тут же хлынула снова, попав мне в живот.

Я вошёл в неё, и он ахнул, когда дополнительное давление на её мочевой пузырь заставило её чувствовать себя ещё более отчаянной, но мочиться перестало.

«Чёрт возьми, это чувствует еду», — простонала она, когда я входил и выходил из неё.

Я был слишком близок к тому, чтобы кончить, поэтому я вышел, и она сразу же начала тереться бёдрами в поисках меня. Прежде чем он смог что-либо сделать, я оказался между её ног, когда она подпрыгивала вверх и вниз, и я начал слегка лизать её клитор.

«Ебёна мать!» Она задохнулась, дрожа от усилия сдержать мочу и от удовольствия, исходящего между её ног.

Каждый раз, когда я прикасался к её клитору, в меня выплёскивалась моча, и я мог видеть её руку на груди, побелевшие костяшки пальцев, когда она боролась за контроль над двумя вещами одновременно — мочой и оргазмом.

Всего через минуту она выгнула спину, закричала, и моча вырвалась из неё пульсирующими импульсами, когда она кончила, корчась на промокшей до нитки постели. Я прижал её бёдра к земле и снова вошёл в неё, но на этот раз это не остановило мочу, она продолжала брызгать на меня, пока мы оба испытывали оргазм, который, казалось, длился очень долго.

Это был первый раз, когда мы обнаружили мокрый секс! Надеюсь, вам понравилось так же, как мне понравилось пис*ть!

