Когда я помочился в слив в*нной в бассейне

Автор: * [x]

*000*2021-03-07 04:42

В 2017 году мы с другом ходили плавать в бассейн, где у нашей семьи был абонемент. У нас была вся территория для нас, и мы пробыли там несколько часов без каких-либо других гостей или спасателей, которые когда-либо приходили на территорию. (Позже выяснилось, что в тот день бассейн был технически закрыт, но кто-то оставил обе двери открытыми и незапертыми, так что мы понятия не имели. В итоге кто-то увидел нас на камерах видеонаблюдения и послал полицию, чтобы заставить нас уйти что было… чертовски смешно, но не в этом дело!)

В любом случае, мой друг знал о моём фетише, но не делился им и, похоже, не «понимал» его, поэтому я редко, если вообще когда-либо, поднимал этот вопрос. Однако в тот день, когда мы выходили из бассейна, чтобы обсохнуть, я заметил, что мой мочевой пузырь переполнен. Я действительно не ожидал, что мне придётся идти, но когда я выбрался из воды, давление увеличилось, и я помню, как подумал, что я никак не доберусь до дома. Я сказал своей подруге, что мне нужно помочиться, и она посмотрела на меня понимающим взглядом. Я лишь закатила глаза и пошла в в*нную. Я начал было просто заходить в кабинку, но потом увидел сток в полу и остановился.

Когда я был моложе, мне постоянно снилось, как я мочился в канализацию — где угодно, в душе или в общественном здании. Я никогда не мог исполнить это желание, но в тот день, так как у бассейна никого не было, а пол в в*нной всё равно был мокрым, а мне очень нужно было идти, я просто… пошёл. Я раздвинул ноги над сливом и помочился в него. Кажется, я даже не удосужился снять нижнюю часть костюма. Вам знакомо это чувство, когда вы не совсем на 10 из 10, но вам нужно сильно постараться, чтобы отпустить всё равно очень, очень приятно? Это было так. Я пошёл на некоторое время, у меня не было привычки засекать время, но я думаю, может быть, 15 секунд. Затем я вышел обратно и рассказал своему другу, что я сделал. Она подумала, что это было весело, и поздравила меня с тем, что я могу что-то сделать со своим извращением. И я чувствовал себя действительно хорошо, зная, что мои ноги и низ костюма не были влажными от воды из бассейна, и что мой мочевой пузырь больше не давил так сильно.

*002*2021-03-07 21:42

{{7 часов назад, Viralwolfe13 сказал:

Очень приятно и отличный опыт, которым можно поделиться. Мне нравится, что ты использовал слив в комнате вместо того, чтобы мочиться в унитазе. Может надо попробовать это. Я обычно либо мочусь в туалете, либо нахально нахальный уиппет и писаю в бассейн. Но смачивание стока в полу — это немного другое и, безусловно, интересный поворот для меня.

}}

Я всегда боялся пис*ть в бассейне, потому что постоянно думал о том, как тогда я и другие люди будут плавать в моей собственной моче, лол. Но судя по тому, что я видел на этом сайте, это довольно обычное явление, так что я, вероятно, когда-нибудь воспользуюсь преимуществом, когда всё вернётся на круги своя. Я определённо посоветовал бы вам попробовать мочиться над канализацией, если у вас когда-нибудь будет такая возможность; просто наблюдая, как твоя моча выплёскивается и попадает в маленькие дырочки, и эхо, которое она издаёт… хз. Это действительно особенное.

*005*2021-03-08 08:53

{{2 часа назад, Бык сказал:

Хе-хе, нет ничего лучше, чем шалить и мочиться в таких местах…

}}

100% согласен, друг

{{1 час назад, alexthebest2 сказал:

Большое спасибо, что поделились! Что мне кажется действительно интересным, так это то, как ваша подруга узнает о вашем фетише и балует ли она вас этим?

}}

Нет, она никогда не была в этом заинтересована и не понимала этого, поэтому я старался не поднимать эту тему слишком много, потому что я никогда не хотел доставлять ей дискомфорт. Мы больше не друзья по не связанным между собой причинам.

