В отчаянии в кино

Автор: * [x]

*000*2016-12-23 05:45

Это произошло сегодня в кинотеатре. Я пошёл смотреть приквел к Гарри Поттеру с тремя другими друзьями. Но я близок только к одному из них.

Мы немного понаблюдали, и хотя я предполагал, что мне это не понравится, я это сделал. Я вообще не увлекаюсь Гарри Поттером, поэтому я был удивлён.

Мой хороший друг поднял подлокотники и заснул, потому что ей это не понравилось.

Другая женщина справа от меня немного откинулась назад и тоже заснула, потому что уже видела это раньше. (Да, у неё есть эта странная привычка смотреть один и тот же фильм как минимум 2 раза)

А затем другого человека слева от меня я вообще не слишком хорошо знал.

Я был заинтригован фильмом, но мой мочевой пузырь продолжал звать меня по имени.

Сначала я чувствовал небольшие покалывания в мочевом пузыре и пытался их игнорировать. И, роковая ошибка, я продолжал пить свою большую газировку, потому что концессия в кинотеатрах стоит дорого, и я не хотел тратить её впустую.

Поскольку там было не слишком много людей, я поставил ногу на подлокотник перед собой, небрежно скрестив ноги.

Фильм продолжал развиваться, медленно. Иногда я позволяю себе погрузиться в это настолько, что удивляюсь нарастанию давления в моём мочевом пузыре.

В этот момент, вероятно, оставался час. Это не казалось таким уж долгим временем.

Я позволил давлению нарастать, пока не стало больно. Наедине моё отчаяние отличается, потому что я знаю, что могу получить облегчение в любое время. Но так как я очень застенчивый человек, на публике мой мочевой пузырь болит так неприятно, словно в нём горит огонь.

Мне пришлось быстро скрестить ноги, поставив ноги на землю, так как я вдруг почувствовала поток мочи позади уретры.

Я рвусь изо всех сил. Боже, ещё тридцать минут. Я согнул бёдра, а затем разогнул их, чтобы сохранить ощущение. В ненапряженные моменты мне приходилось использовать сиденье как рычаг.

Я подкатывал лодыжки и ёрзал ногами, чтобы они не заснули.

Я вдруг почувствовал отсутствие рядом со мной. Девушка слева от меня, должно быть, пошла в в*нную. Это был мой шанс. На пути к острову никого не было, а два других человека спали.

Я встала изо всех сил, чтобы не держать себя публично прямо сейчас.

Затем пошли на выход и вошли в вестибюль, который, к счастью, был пуст.

Я добрался до киоска менее чем через минуту после того, как встал.

Ни один последний не запер стойло, я потерял огромный сквирт, когда он хлынул на всё моё нижнее бельё. Я просунул руку между ног. Используя другую, чтобы попытаться расстегнуть мои штаны.

Но мои джинсы были узкими, слишком узкими. Мне нужны были обе руки, или мне нужно было немного всосать. Оба имели крайний риск.

Я не собирался мочиться в чёртовой в*нной, я топнул ногами по полу.

Моя рука была единственным, что удерживало мою мочу. А другая моя рука всё ещё возилась с пуговицей.

— Чёрт, — пробормотал я.

«Ты в порядке?» Я узнал девушку, которую едва знал за пределами своего киоска.

Я попытался сказать «да», но моя решимость колебалась. В этот момент я собирался попасть в аварию или позволить этому человеку помочь мне и всё ещё рисковать.

Я распахнул дверь, мои мускулы дрожали, одна рука всё ещё между моими ногами. «Я не могу их расстегнуть, они слишком тугие».

Она сделала двойной дубль, явно потрясённая. «Э-э, ладно. Позвольте мне попробовать».

Она начала расстёгивать пуговицу. Я заскулил, когда её пальцы прижались к моему мочевому пузырю, и я сдвинул бёдра ближе друг к другу.

«Ещё немного. Я почувствовал, как кнопка начала двигаться сильнее, когда давление на мой мочевой пузырь на мгновение превысило крышу.

В эту секунду кнопка расстегнулась, и я потерял контроль над собой. Я захлопнул дверь, сделал полшага к туалету, одновременно стягивая всё вниз.

Когда через несколько минут всё закончилось, мы больше никогда об этом не говорили.

— это не единственное моё отчаяние в кино, я на самом деле опубликовал ещё два в прошлом.

*002*2016-12-26 04:51

{{23 декабря 2016 г. в 0:26 Никерида сказал:

Хороший рассказ. Мне всегда нравится какой-нибудь хороший фильм про отчаяние. Насколько большим было мокрое пятно, если вы не возражаете, если я спрошу?

}}

К счастью, недостаточно, чтобы быть заметным, но достаточно, чтобы я это почувствовал.

