Я писаю на твою могилу

Автор: AEMILIVS [x]

*000*2017-01-08 02:41

Это было ужасно, но я ничего не мог с собой поделать. Он был хулиганом, и все его ненавидели. Но, когда он провалился под лёд и утонул, мы все пошли на его похороны. Может быть, мы просто хотели избавиться от полдня в школе. Во всяком случае, на похоронах было многолюдно.

Мы стояли в очереди и отдавали дань уважения его родителям, которых большинство из нас никогда не видели и никогда больше не увидят. Потом мы тихо сели по комнате и поговорили. Иногда мы упоминали причину нашего пребывания там, но не часто. Он просто не был приятным воспоминанием.

У них было много еды в задней комнате, поэтому мы все в конце концов мигрировали в этом направлении. Кто-то почувствовал жажду, открыл холодильник и обнаружил несколько ящиков пива. Пиво на похоронах? Ни за что. Но вот оно, холодное и манящее. Конечно, старшеклассники не должны пить, так что мы незаметно пронесли ящик в мужской туалет и превратили его в мочу. Ни у кого не было дерьмового лица. Один парень сбил четыре, у меня было три, а два или три казались пределом для всех остальных.

Когда пришло время начинать похороны, мы послушно опустошили мочевые пузыри, глотнули леденцов и вернулись туда, где должна была проходить служба. Это была хорошая служба, как и похороны. Несколько человек говорили хорошие слова об усопших — всё ложь, конечно, — но звучало красиво. Записанное сопрано выкрикнуло «Amazing Grace», и мы все вышли, чтобы сесть в свои машины.

Потребовалось некоторое время, чтобы вынести эти тысячи долларов за увядшие цветы, но в конце концов мы отправились на кладбище. Какой-то идиот решил провести нас всех мимо школы, а потом своего дома, так что до кладбища, которое было в пяти минутах ходьбы, ушло около получаса.

Когда мы подошли к могиле, похоронщики вручили каждому из нас по цветку. Какая трата; но что эй? Это были не мои деньги. Кто-то предположил, что мы должны были положить цветы на гроб, что и произошло.

Если ценность молитвы измерять её длиной, то проповедник наверняка получил пятёрку. Кажется, он даже упомянул о дорого усопших раз или два. Затем последовали рукопожатия и шёпот сочувствия к тем, кто получил места для этого испытания. Распорядитель похорон вручил проповеднику конверт и похлопал его по плечу. Затем пришло время подойти к могиле и возложить цветы на гроб. Сначала семья, потом друзья, потом все остальные. Поскольку мы отошли от погребального шатра, мы прошли одними из последних.

К этому времени мои три кружки пива превратились в мочу и полностью заполнили мой мочевой пузырь. Приближаясь к могиле, я осознал смехотворную иронию мысли о моём мочевом пузыре, а не о парне в коробке. Раскрепощающее действие пива подействовало на меня у могилы, и, когда я клал свой цветок на гроб, я так расхохотался, что обмочился в штаны. Конечно, нет ничего лучше, чем тёплая моча, стекающая по вашим ногам, чтобы заставить вас смеяться сильнее, поэтому, когда все повернулись, чтобы посмотреть на дурака у могилы, я вылил три банки бывшего пива по ногам в могилу.

К тому времени, как мы добрались до машины, все исторически смеялись. Когда мы, наконец, немного взяли себя в руки и смогли сесть в машину, мы поехали ко мне домой, чтобы я мог переодеться, а все остальные могли как следует пописить в туалете. Через час мы вернулись в школу, но не раньше, чем все услышали эту историю. Прошло несколько дней, прежде чем освистывание «Я писаю на твою могилу» стихло, но моя репутация была создана. Внезапно у меня появились друзья, о которых я никогда не знал. В конце концов, я был парнем, который взял верх над хулиганом.

