Публичное мочеиспускание в парке и поймали!

Автор: StubbornBunny [x]

*000*2022-03-13 04:13

Мне всегда нравились публичные смачивания, но я слишком боялась их делать. Я делал их в поле, где никто их не видел, но сегодня вечером я хотел проявить немного смелости, хе-хе.

Я расслаблялся, просматривая видео, когда заметил лёгкий оттенок на мочевом пузыре. Давненько я не делал холда, и я подумал, что пришло время немного повеселиться! Я купил себе хорошую большую кружку кофе. Это всегда помогает вызвать у меня быстрое отчаяние, затем я продолжил смотреть ещё несколько видео и играть в несколько онлайн-игр с друзьями.

Примерно через 45 минут после кофе я всё ещё был далеко не в отчаянии. Мне было скучно сидеть дома, и у меня появилась замечательная идея покататься на машине и продолжать пить, пока я не впал в отчаяние! Я оделся и надел обтягивающие узкие джинсы светло-голубого цвета, которые действительно вылезут наружу, если со мной случится «несчастный случай». Я взял ключи и отправился в путь.

Я поехал в ближайший магазин и купил несколько бутылок воды и энергетический напиток. Я быстро справился с энергетическим напитком, так как хотел очень быстро впасть в отчаяние. После 30 минут езды и прослушивания моего плейлиста Spotify меня охватила волна отчаяния. Идеальный! Я подъехал к ближайшей остановке и стал думать, что можно сделать. Я продолжал потягивать воду, чувствуя, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, когда мне пришла в голову идея сделать мочеиспускание в общественном парке! Для меня это было бы впервые, так как был ещё ранний вечер.

Это было незадолго до того, как я был очень отчаянным и начал ёрзать на своём месте. Я быстро поехал в свой местный парк и начал расхваливать себя за то, что я собирался сделать. Я припарковал машину и посидел там несколько минут. Неужели я действительно собирался устроить свой первый настоящий публичный обряд мочи, где меня могли бы поймать? По моему телу прошла волна нервов, но я не собиралась отступать. В любом случае, я был почти на грани невозврата, и я не хотел мочить свои автомобильные сиденья.

Я чувствовал, как вздулся мой мочевой пузырь, когда выходил из машины. То, что я сел, должно быть, подавило то, как сильно мне нужно было идти. Я осмотрел местность. Я мог видеть несколько выгуливающих собак и велосипедистов, но это не было слишком занято. Вот так, подумал я про себя. Я шёл по тропинке, пытаясь скрыть своё отчаяние, но я почти уверен, что проделал ужасную работу. Я пробрался к небольшому пруду неподалёку и в последний раз осмотрелся.

Я стоял, сдвинув ноги вместе, и расслабился. Это началось как струйка, которая очень быстро превратилась в поток. Раздался такой громкий шипящий звук, и когда я посмотрел вниз, я полностью промок насквозь. Он быстро сбежал по моим ногам и попал в туфли. Он блестел, и я знал, что его не остановить! Это было УДИВИТЕЛЬНО. В то время как я всё ещё отпускал, я продолжал приспосабливаться, чтобы убедиться, что он спустился на обе ноги, и что я сделал джинсы настолько промокшими, насколько это возможно.

До меня быстро дошло, что я вылился на публике. Дерьмо. Что теперь? Моё сердце забилось быстрее, когда я лихорадочно огляделся, чтобы посмотреть, не видит ли это кто-нибудь. Я увидел вдалеке собаковода, идущего ко мне, и запаниковал. Я метнулся за какие-то кусты и подождал, пока она пройдёт. После того, как они проехали, я направился к своей машине.

Когда я подходил к своей машине за углом, ко мне бежала женщина. Моё сердце, казалось, подскочило к горлу. Я не мог никуда спрятаться, было слишком поздно. Должно быть, я сильно покраснел, когда почувствовал, как горит моё лицо. Она внимательно посмотрела, пробегая мимо меня, и ясно увидела, что я только что обмочился. Я побежал к своей машине после того, как она проехала мимо меня. Я возился с ключами, прыгнул в машину и уехал.

У меня никогда в жизни не было такого кайфа. Это был первый раз, когда меня поймали, когда я промокла. Моё сердце всё ещё билось так, будто вот-вот вылетит из груди, я выехал на дорогу и остановился на красный свет. Я ещё раз взглянул вниз и увидел реальный ущерб. Я промок. Мои носки промокли, а туфли издавали хлюпающие, хлюпающие звуки.

Когда я направился домой, на улице было почти темно. Меня так возбудило то, что я только что сделал, что я чувствовал, как напрягаюсь в своих узких промокших джинсах. (Я тоже хорошо провёл время, когда вернулся домой) Я сделал это! Что-то, чего я слишком боялся сделать, и во время моего первого настоящего публичного мочеиспускания меня поймали.

Надеюсь, вам понравилась моя неловкая история! Я уверен, что не забуду об этом!

*002*2022-03-13 15:11

{{10 часов назад, Danno1988 сказал:

Какая удивительная история. Я тоже люблю публичное мочеиспускание, и мне придётся сделать что-то подобное в самом ближайшем будущем. Спасибо за вдохновение.

}}

Благодарю вас! Это был настоящий кайф, это точно хахаха.

Я уверен, что вам понравится, дайте мне знать, как это происходит!

