Недержание мочи во время беременности (часть 2)

Автор: * [x]

*000*2011-08-04 13:17

Ещё один из моего архива. Несколько инцидентов с беременными.

###

История с аварией и прорывом воды произошла со мной. Во время моего первого у меня были аварии с утечкой, но большая прокладка не удержала бы ничего. Однажды ночью, когда мне было около 36 недель, я проснулась в мокрой постели и подумала: «Боже мой, пора!» Я разбудила мужа, схватила, что можно (мы не упаковали «сумку»), и помчалась в больницу. Конечно же, когда мы добрались туда, меня осмотрели и сказали, что у меня не было водного перерыва, а я просто помочился в своей постели. Я был в таком недоумении, что спросил их, нормально ли это, на что они ответили, что это довольно обычное дело, особенно для новичков.

Затем я спросил, что мне делать, и они были достаточно любезны, чтобы дать мне несколько подгузников для взрослых.

Я оглядываюсь на это сейчас с моим мужем, и мы смеёмся. С тех пор у меня было ещё три, и я не был дураком без подгузников, потому что я мочился на публике, и это преподало мне урок.

Кейша

12.01.1999

Мой муж и я ходили на прогулки с тех пор, как я была беременна, чтобы помочь мне оставаться в форме. Однажды ночью во время нашей прогулки мне пришлось пойти в туалет так сильно, что у меня начал болеть живот, и я никак не могла дождаться, пока мы вернёмся домой. Мы наткнулись на строительную площадку с

"порт-о-горшок". Внезапно это выглядело очень хорошо для меня, чего я никогда раньше им не поддавал. Так что я пошёл на это!

Когда я освобождался, я на самом деле стонал от облегчения. Я и не подозревала, что мимо горшка проходила ещё одна пара и могла слышать мою радость. Когда я вышла, мой муж смеялся до упаду. Излишне говорить, что мы больше никогда не ходили по этому маршруту.

Анжела Р. 14.01.1999

Это мой первый ребёнок! Я только 3 месяца в этой прекрасной вещи. Я напуган. Моча не является для меня фактором, но какая чудесная вещь, через которую нужно пройти. Я уверен, что писанье начнётся достаточно скоро. Но чтение всех других историй о мочеиспускании заставило меня пописить

Джени 15.02.1999

Я жду нашего первого ребёнка; У меня уже 7 месяцев, пока ещё немного показываю, но врач говорит, что всё хорошо. С тех пор, как я была примерно на третьем месяце беременности, у меня были внезапные и сильные позывы к мочеиспусканию, иногда в самых труднодоступных местах, например, на шоссе, в пробке, в переполненном театре и т. д.

Сначала я нашёл это настоящей болью, и мои часто отчаянные попытки быстро найти туалет смущали меня.

У меня даже было несколько аварий, когда я не успевала вовремя, чего со мной не случалось с тех пор, как я была девочкой.

Первые несколько раз, когда это произошло, я был очень смущён и начал носить, как предлагали другие выше, прокладки, а затем подгузники для взрослых. Но, честно говоря, я ненавидел их и чувствовал себя очень странно. Колодки были в порядке с утечкой, но это не было моей проблемой. У меня было бы непреодолимое желание полностью отпустить ситуацию. Я вообще не текла.

Я разговариваю со своим мужем и несколькими подругами, у которых были дети, и все мы в конце концов согласились, что бежать в туалет и даже случайно попасть в аварию лучше, чем постоянно носить подгузники. Я знаю, что другие думают иначе, но это моё мнение.

На днях я ехал домой со своим мужем, и мне пришлось ехать очень плохо. Я добрался до дома, но не смог дойти до двери и начал полностью мочить штаны на дорожке. К моему удивлению, мой муж, который всё это прекрасно понимал, просто стоял там, пока я теряла контроль, и улыбался, и сказал мне, что находит это замечательным. Я не могла в это поверить, но он сказал, что находит это весьма эротичным. Теперь всё было по-другому, и я не знал, как к этому относиться. Я до сих пор не знаю, но я не нахожу это плохим, так как мне всегда нравилось его внимание. Однажды мы действительно занимались любовью в доме.

Я не утверждаю, что это решение, но это нечто интересное, если вы действительно совсем не можете себе помочь.

Карен

Карен 17.02.1999

Карен… какой замечательный способ превратить нечто столь смущающее, как обмочиться, во что-то такое близкое и любящее с вашим партнёром.

Ему явно понравилось, даже если вы не нашли его таким уж хорошим!

Когда я была беременна, у меня было довольно много случаев мочеиспускания, и мой партнёр так возбудился, что каждый раз хотел секса со мной, хотя я не каждый раз!! наилучшие пожелания с малышом…

Кэрол

Кэрол 26.02.1999

Я обнаружил, что моё мочеиспускание достаточно частое в течение первого триместра … теперь, когда я нахожусь во втором триместре, это ХУЖЕ !! Я встаю от двух до шести раз за ночь!!… у кого-нибудь ещё было такое?? Я нахожу это странным, так как все говорят, что только в первом и последнем триместре вы много мочитесь..

Ли 23.03.1999

Я нашёл последний триместр худшим

Я думаю, это было потому, что мой ребёнок начал тужиться довольно рано. Это просто означало, что время от времени мой мочевой пузырь просто отходил… и от того, что мне не нужно было мочиться, до того, что я мочился в штаны, прошло всего несколько секунд!

Надеюсь, это никого не отпугнёт!

Любовь Мел

Мэл 04.04.1999

Я работаю в крупной сети товаров для дома, постоянно на ногах. Все знали, что я хожу в туалет каждые 15 минут. На следующей неделе я сильно простудился, и каждый раз, когда я кашлял или чихал, я мочился. Единственное, что я мог сделать, это прекратить всё, что я делал, и скрестить ноги (вставая). К концу недели все мои коллеги будут в истории, наблюдая за моими выходками!

Джудит 12.04.1999

Это моя третья беременность. Я нахожусь на 7-м месяце. Каждая беременность немного хуже сказывается на моём бедном маленьком мочевом пузыре. Я научилась до некоторой степени приспосабливаться к своим несчастным случаям, нося только платья и ограничивая свою деятельность вне дома. Одно дело обмочиться в кругу семьи, хотя, как бы неловко ни было потерять это перед незнакомцами (что у меня было несколько раз), это опустошает. Моя самая большая проблема — двое моих старших детей, обе девочки. Им 3 и 5 лет. Мне трудно объяснить им, что мама «мочит штаны и постель», потому что у них будет сестра или брат. Мой старший просто ступает на меня, когда это происходит, но младший попадает в аварии в течение дня и сказал моему

DH, что у неё тоже будет ребёнок. Она снова начала мочиться в постель. Я подумываю носить подгузники, но боюсь, что это может привести к чему-то худшему, если меня узнают. У кого-нибудь ещё есть эта проблема, или я просто слишком остро реагирую?

Пэм 23.04.1999

Во сколько месяцев нужно ходить в туалет?

13.05.1999

Это больше комментарий к комментарию Евы-Лей (у меня не было никаких необычных пит-стопов ни в мою первую беременность, ни в мою нынешнюю). Я был ПОТРЯС¨Н, прочитав, что как почтальон, она изначально была на ВЕЛОСИПЕДЕ! Одной из первых вещей, которых советуют избегать беременным женщинам, являются любые виды деятельности, которые могут подвергнуть их опасности или привести к падению и травме себя и своего ребёнка, и езда на велосипеде входит в их число! Я рад услышать, что её коллеги помогли ей получить автомобильный маршрут!!!

Елена Сергеевна 17.05.1999

Я могу относиться к сообщениям Кендры о долгих встречах, потому что даже до того, как я была беременна, я была в таком отчаянии, когда они заканчивались. Теперь мне просто нужно извиниться на полпути, это лучше, чем намочить штаны.

Однако моя самая неловкая авария произошла с клиентом.

Мы вышли выпить кофе в маленькую кофейню около

5 минут от её кабинета.

Закончив наш кофе, мне действительно нужно было пойти и спросить, могу ли я воспользоваться туалетом. Извините, что не для использования клиентами, как мне сказали. Я сказал своей клиентке, что мне придётся вернуться в её офис и воспользоваться туалетом. Каждый шаг был агонией, а ожидание лифта было смущающим, так как я не мог стоять на месте. Пришлось идти и торопиться. Было ли это движением лифта или просто срочностью, я не знаю, но я не выдержал и сильно намочил штаны перед клиентом, на которого должен был произвести впечатление. Что ж, я произвёл впечатление, но не такое, какое хотел.

Эмма

Эмма 04.06.1999

Привет, народ,. мочиться — это нормально, и как мужчина, попавший в аварию на мотоцикле, я знаю, что такое мокрые джинсы. Нет ничего, что вы могли бы сделать при первом несчастном случае, кроме как пойти домой и принять душ. Мне 40, и теперь я горжусь тем, что ношу подгузники. они такие фантастические. Они впитывают влагу и уверенно справляются с большим количеством мочи. Доверьтесь мне и не стесняйтесь пис*ть нам часто за помощью. Я начал мокнуть после того, как мой велосипед проскользил 180 футов по тротуару, а затем приземлился с рулём в нижней части.

Я мокрые посещает ежедневно и действительно очень горжусь тем, что ношу подгузники для взрослых.; У нас много знакомых местных друзей, в том числе и мужья. Я никогда не высмеивала мини из любви к заботе. Пожалуйста, поверьте мне, дамы. Подгузники Attends являются лучшими для комфорта и длительного ношения. они действительно регулируются в течение всего дня и никогда не завязываются и не показываются.

Теперь я смелый, потому что я здесь хвастаюсь, что я взрослый отец в подгузниках и без них не попадусь.

Мы хотим помочь другим, у которых нет положительных положительных эмоций, когда у них проблемы с мочеиспусканием.

Пожалуйста, напишите, если вы хотите, как нуждающиеся друзья.

Подгузники для взрослых не так заметны, и никому нет дела до других женщин. Все друзья Паулы очень милые и знают, что я не хочу, чтобы они меня изменили?

Надеюсь, у всех вас будет безопасное лето.

P.S. С 4 ИЮЛЯ ВСЕХ. ПРАЗДНИК СВОБОДЫ

ЧТО МЫ ВСЕ ЛЮБИМ В АМЕРИКЕ. ДЖИМ ИН ИЛЛ.

Джеймс и Пола в Иллинойсе, 24 июня 1999 г.

Я была примерно на четвёртом месяце беременности, почти не показывала и всё ещё носила несколько своих «слишком больших» штанов. Я ходил по магазинам тёплым летним днём ??и был в местной пекарне. Со мной была моя племянница, которой в то время было около 5 лет. Там была очередь, поэтому я взял свой номер и стал ждать.

Я вообще не осознавал, что мне нужно в туалет, на самом деле у меня почти не было ощущения, что нужно идти. По какой-то причине (аллергия?) у меня начались приступы чихания и кашля (я не мог остановиться), и чем больше я чихал и кашлял, тем больше у меня капало в штаны и штаны. Капли стали брызгать, и мои джинсы (светло-голубые, очень смущающие) становились всё мокрее и мокрее, пока не стало ясно.

Я мочил штаны. Я действительно не понимал этого, пока

Я почувствовал, как мои бёдра стали влажными, и моя племянница сказала что-то вроде: «Джуди, ты намочил штаны!» Боже, я покраснел. В конце концов мне удалось остановиться, но только после того, как ущерб был нанесён и буквально все в магазине смотрели на меня. Я обнаружила, что говорю, что беременна, и несколько женщин сказали, что это случилось и с ними. В любом случае, у меня нет предложений о том, что делать в подобных ситуациях, но я просто хотел поделиться опытом.

