Намочила штаны в Макдональдсе

Автор: * [x]

*000*2021-07-01 12:28

Я езжу на большие расстояния по разным причинам и часто ловлю себя на том, что борюсь с мочевым пузырём во время этих поездок! Часть страны, в которой я живу, очень застроена, но нигде нет туалетов!! На днях я был в долгой поездке домой. На мне были тёмные джинсы с серыми трусами-боксёрами под ними. Есть конкретная область, где я знаю, что какое-то время не будет туалетов, но по какой-то причине я не думал останавливаться. Должно быть, меня отвлёк подкаст, который я слушал!! Пока я ехал, я увидел впереди красные огни, огромную пробку, и тогда же я начал замечать, что мой мочевой пузырь довольно полон. Движение ползёт вперёд, и мой мочевой пузырь становится всё более и более полным. Я начинаю ёрзать на своём месте. Подкаст, который я слушал, в основном просто фоновый шум, потому что теперь я полностью сосредоточен на том, чтобы не написить в штаны.

Я выключаю GPS, который вёл меня домой, и думаю о заведении, в котором почти всегда есть в*нная. Макдоналдс!! Я набираю ближайший McDonald’s в свой GPS, и ближайший находится в 15 минутах ходьбы. Я могу сделать это!! Я думаю… Движение продолжает расползаться, а я продолжаю извиваться и отбиваться от волны отчаяния за волной. Движение, наконец, прекращается после того, как мы проезжаем мимо строительной площадки, и я стреляю (надёжно, насколько могу). GPS показывает 5 минут! Я съезжаю с шоссе и сразу же загораюсь на красный свет. И на меня накатывает волна отчаяния, и я просто не могу её сдержать. Вылетает непроизвольный рывок, в результате чего появляется и растёт небольшое мокрое пятно. Облегчение было таким приятным, что я сдалась и высвободилась ещё немного. Влажное пятно увеличилось и начало двигаться к моей попе.

Эти всплески дали мне временное облегчение, потому что, когда я подъезжал к этому Макдональдсу, меня ударила ещё одна волна. Я подъезжаю к месту, почти забыв припарковать машину. Я распахиваю дверь и иду к заведению. Я даже не могу ходить в полный рост!!! Я подхожу к двери, и моё тело сдаётся. Я просто начинаю мочиться неудержимо. Пятно растёт, когда я намочу штаны, я начинаю ползти немного быстрее в сторону в*нной и попутно обхожу работника. Я вхожу в в*нную, всё ещё медленно обмочившись. Я добираюсь до писсуара и выплёвываю его посреди потока. Уххх сладкое облегчение. Я закончил идти, застегнул штаны и осмотрел повреждения. Мокрое пятно от промежности до правого колена. Кто смотрит, тот видит очевидное. Я только что обмочился в штаны. Быстро выхожу и иду домой.

