В автобусе пьяный

Автор: * [x]

*000*2017-06-09 18:39

Вчера я был в доме друзей и напился так сильно, как только мог. Ну, после того, как мы все закончили, я попытался протрезветь, выпив тонны воды, я, должно быть, убил 2 литра. Я чувствовал себя лучше, но мой друг, который отвёз меня к себе домой, раздал кое-какую посуду, и я хотел пойти домой. Я просто решил сесть на автобус домой, так как это был прямой выстрел до моего дома. Перед уходом я выпил ещё одну бутылку воды и пошёл в в*нную. Была поздняя ночь, и я сидел на морозе, ожидая прибытия последнего ночного автобуса. Я начал чувствовать себя немного лучше, но мой мочевой пузырь начал наполняться. Как только я сел в автобус, я подошёл к окну и просто ждал, чтобы вернуться домой. в автобусе было всего около 3 человек, поэтому я просто предположил, что это будет быстрая поездка домой. Вода очень быстро наполняла мой мочевой пузырь, и я был в полном отчаянии.

20 минут в пути. Я не хотел выходить из автобуса, потому что это был последний ночной автобус, и я не хотел застрять. Мне просто нужно было продержаться, пока я не вернусь домой. Я был только на полпути к дому, и у меня был полный мочевой пузырь. Меня всё ещё немного трясло, и я попытался отвлечься от своего мочевого пузыря, но это сработало лишь на короткое время. Я начала танцевать пи-пи на своём месте и попыталась успокоиться, пока не забеспокоилась. мой мочевой пузырь наполнялся ещё быстрее и начал болеть. Я всё ещё был в добрых 5-10 милях от своего дома, и мне всё ещё нужно было пройти квартал. Я начала очень нервничать и потеть из-за всей этой ситуации. Какая-то девушка, которая собиралась выйти из автобуса, посмотрела на меня и спросила: «Ты в порядке, так холодно, чтобы потеть». Я сказал, что я в порядке, мне просто нужно пописить очень плохо. Она сказала: «Ну, просто расслабься, и всё будет хорошо», вышла из автобуса и уехала. К сожалению, она не знала, как сильно мне нужно было уйти, потому что было очень трудно расслабиться.

Минут через 5 я почувствовал, как в штаны хлынул небольшой рывок. Я знал тогда, что, вероятно, не доберусь до дома, так как автобус ещё даже не в моём городе. Я пытался сжать мочевой пузырь так сильно, как только мог, но продолжал брызгать в штаны. Я был в синих штанах Waring, поэтому пятна мочи были видны. Мне удалось остановить это, но я почувствовал, как в мой мочевой пузырь попало больше воды. Я скрестила ноги и попыталась остановить это. Давление в моём мочевом пузыре начало быстро нарастать, и я знал, что сейчас произойдёт. У меня из мочевого пузыря вырвалась струя мочи, я пытался бороться с ней, но струи мочи продолжали выходить. В конце концов я проиграл бой и начал мочиться в штаны. Я намочил штаны, намочил сиденье, а на полу была лужа мочи. Я был рад, что остался единственным человеком в автобусе, потому что я никак не мог скрыть это пятно. В конце концов я добрался до своей остановки и выбежал из автобуса. Я пробрался в свой дом и привёл себя в порядок.

