Повторное смачивание красных трусов-боксёров (OC, видео)

Автор: * [x]

*000*2021-05-14 06:45

Просматривая некоторые старые файлы, я нашёл прошлогоднее видео, которое, как мне казалось, я удалил… поэтому вместо этого я решил загрузить его сюда.

Предыстория: первое публичное купание произошло в торговом комплексе, подробно описанном в этой ветке.

После первоначального смачивания я продолжал немного увлажняться во время обратной поездки. Ведь что может быть лучше одного смачивания? Многократное смачивание!

Придя домой, я повесил свои штаны и боксёры, чтобы они немного подсохли, но с дополнительным приёмом жидкости мне не потребовалось много времени, чтобы снова наполниться, пока я составлял первую нить. Мой план состоял в том, чтобы настроить и снять всё повторное мочеиспускание на видео, но мой напряжённый мочевой пузырь быстро достиг предела, и я уже слишком долго медлил.

Я схватила всё, что мне было нужно, и побежала в нижний подвал, куда собиралась пойти. Однако я быстро обнаружил, что у моего тела были другие идеи. Я сразу же выстрелил до 10 и сжался так сильно, как только мог, но мои мышцы уже были перегружены предыдущими отчаянными событиями, и всё, что мне удалось сдержать, это единственный рывок, прежде чем он поддался и начал с силой очищать содержимое моего мочевого пузыря. в мою уже промокшую одежду, где она осела быстро растущей лужей на кухонном полу. Как бы хорошо это ни было… это не входило в план!

Я почти полностью сдался, готовый смириться со своим возмущённым положением и затопить часть помещения, которую я не собирался… но у меня была миссия, и я не хотел делать уборку хуже, чем она уже была.

С полупустым мочевым пузырём и тянущейся мочой позади меня, я, наконец, смог остановить поток достаточно долго, чтобы добраться до подвала и дать себе облегчение, в котором я так нуждался. Я поставил камеру и отпустил… научившись не ждать так долго в следующий раз.

20201028_194021_Trim.mp4

