Задержка

Автор: * [x]

*000*2015-11-30 21:39

Мне казалось, что редко встречаются мои посты, в которых рассказываются мои байки об омо, поэтому я решил вернуть вас к моему последнему случайному мочеиспусканию.

Давайте вернёмся в июнь 2014 года. Мы с приятелем решили пойти пообедать, сказав, что не виделись со школы (колледжа, я прав?). Мы поели в местном торговом центре, где заканчиваются кинотеатры, рестораны, Starbucks и другие популярные места, но когда я проснулся этим утром, я определённо не собирался этого делать, я собирался проводить сессию холдинга целый день. Мой друг только что выскочил из ниоткуда и сказал мне: «Я был по соседству». Сначала я колебался, но этот мой приятель был моим лучшим другом на протяжении всей средней и старшей школы, поэтому я не мог отказаться, было бы неплохо наверстать упущенное. Он пришёл около 11, и я его пригласила, мы посидели, поговорили, посмотрели телевизор, как в старые добрые времена.

Только около 1, что мы решили выйти. К вашему сведению, на мне были джинсы, не узкие, но и не мешковатые. Мы пошли в Fuddrucker's, для некоторых неместных, Fuddrucker's — это закусочная с гамбургерами. Мы заказали и всё такое, получили свои стаканчики с газировкой, получили нашу газировку и нашли хороший маленький столик. В то время, когда я сделал свой первый глоток газировки, у меня уже было 2 чашки кофе и 3 бутылки пива внутри, так что мне уже пришлось изрядно попотеть. Мы были в ресторане около полутора часов, так что это твёрдые 2 стакана газировки.

После того, как мы поели, мой приятель заметил, что в этом месте есть стол для аэрохоккея, а аэрохоккей был нашей игрой ещё в старшей школе, поэтому мы не могли устоять. Мой приятель играл в аэрохоккей как профессионал, без поражений. Он заставлял шайбу двигаться так быстро, что было трудно угнаться за ней, я двигался туда-сюда, от одной стороны стола к другой, пытаясь отклонить эту чёртову шайбу от попадания в ворота, но не мог. Играя в эту чёртову игру, мне приходилось мочиться намного чаще, около 7/10. Он, конечно, выиграл, и мы ушли.

Выходя из здания, я держал руку в кармане, сжимая кончик своего члена, чтобы предотвратить нежелательную влажность. «Бадди" увидел кинотеатр и сделал ужасное предложение, от которого я содрогнулся: «Хочешь посмотреть фильм?» Со мной и моим золотым сердцем я сказал «конечно». В любые другие дни без холдинга я был бы в восторге. Я ЛЮБЛЮ. ФИЛЬМЫ. Но с почти полным баком это была не самая привлекательная идея. Мы выстояли в этой ужасно длинной очереди, купили билеты по завышенной цене и вошли внутрь. «Я принесу нам пару напитков». — сказал Бадди. «Почему бы тебе не пойти и не найти нам места?» Я согласился. Идя по этому коридору к театру, я заметил туалет прямо напротив нашего театра. Я собирался пойти прямо сейчас, но когда дело доходит до омо, я становлюсь упрямым, поэтому сопротивляюсь. В коридоре было довольно пусто, ни души. Поэтому я воспользовался отсутствием глазных яблок в свою пользу. Я сжал свой член, скрестил ноги так, чтобы член оказался между ног. 8/10.

Я прошёл в театр и сел. В театре было ещё около 6 человек, но я, будучи одним из тех парней из задней части театра, они все были впереди меня, и я не был в поле зрения, поэтому я продолжал держать свой член. . Буквально через 5 минут Бадди вернулся с двумя большими вишнёвыми колами. Когда я увидел эти напитки, у меня свело мочевой пузырь, и немного мочи вырвалось наружу, как ракета. Я восстановил контроль. «Почему бы тебе не взять попкорн?» Я сказал. Он сделал. Я вытащил свой телефон, чтобы осмотреть повреждения, просто небольшая полоса, ничего, что я не мог бы скрыть. 9/10.

Я сдаюсь, встаю и начинаю бежать по проходу и вниз по ступенькам. 9,3/10. Эти шаги не были приятным путешествием. Я делаю быстрый разворот и начинаю спускаться по пандусу к двери. 9,5/10. Я выскочил за дверь и через холл в в*нную. 9,6/10. Длинная очередь за писсуарами и киосками, должно быть, фильм только что закончился. 9,7/10. Просто стоять там облегчало боль… но совсем немного. 9,8/10. Несколько человек идут, потом уходят. 9,9/10. Ну давай же. Я думаю. Вы можете продержаться до 11. 10/10.

Ничего не выходит, слава богу. Лавка, наконец, становится доступной. Я вскакиваю, изо всех сил пытаясь удержать свои жидкости. Я расстёгиваю ремень и пуговицу и берусь за молнию, но молния не поддаётся. Чёрт, моя рубашка застряла в молнии. Бля, блять, блять. Я дёргаю и тяну, но это было неэффективно. 11/10. Я потерпел поражение, она начинает вытекать, большое мокрое пятно проходит по моему бедру, а маленькая полоска спускается по бокам моих ног. Гигантское мокрое пятно полностью покрывает моё бедро до колена и останавливается чуть ниже колена.

Ручей, идущий по моей ноге, начинает разделяться на несколько ручьёв, он начинает выглядеть как реки на карте. Поток выходит из штанины моих джинсов на пол и попадает в мой правый ботинок. Я чувствую, как мой правый синий, хайтоп Vans начинает заливать изнутри. Мой вялый член превратился в эрекцию, возбуждение быстро нарастало. Поток замедляется и, наконец, останавливается. Я ощущаю облегчение, а затем меня охватывает смущение. Я осматриваю повреждения. Это плохо, ребята. Моё правое бедро промокло, а голень выглядела как карта. Мой ботинок превратился в резервуар для мочи, а на полу образовалась большая жёлтая лужа. Я слышу, как парни шепчутся обо мне, кто-то посмеивается тут и там. Я понимаю, они видят лужу. Я отпираю дверь и мгновенно выбегаю из кинотеатра в свою машину, оставляя Бадди позади. Мне плохо, поэтому я напис*ла ему, что моя тётя попала в серьёзную автомобильную аварию и должна уехать.

Когда я пришёл домой, я снял штаны, бросил их в стиральную машину, затем провёл лучший сеанс мастурбации в своей жизни, принял душ, а затем расслабился до конца дня. Мы с «Бадди» до сих пор друзья.

