1600 мл мочи

Автор: * [x]

*000*2020-06-04 15:38

Начал чувствовать потребность в мочеиспускании около 1 часа назад, ничего страшного, поэтому я подумал, что немного воздержусь от этого.

В любом случае, через час я уже был в отчаянии (хотя и близко не подтекал), наверное, 7 или 8/10. Я знал, что должен пойти и сделать что-то ещё довольно скоро, поэтому я подумал, что просто пописаю и измерю из любопытства.

Во всяком случае, я каким-то образом помочился около 1600 мл, и хотя я держал больше, меня всё ешё ошеломляет, что столько жидкости помещается в мочевой пузырь человека!

&&

*002*2020-06-04 16:32

{{1 минуту назад, neodreamwaters сказал:

Это всё ешё невероятная сумма! Мне любопытно, сколько вы можете удержать, когда у вас 10 (или 11!), а также насколько выпячивается ваш мочевой пузырь (возможная запись для Дневника выпячивания, если вам удобно это делать). Меня впечатляет даже то, сколько на самом деле стоит литр, видя, как всё это должно поместиться в чьём-то теле. Два из них просто поразительны, ха-ха.

}}

В прошлом я держал целых 1800 мл, но это невероятно редко.

Однако я обнаружил, что у моего мочевого пузыря определённо есть «перепады настроения». Итак, сегодня я выдержал 1600 мл без пота (что меня действительно удивляет), но в другие дни я выдерживал до тех пор, пока у меня не начались подтекания, а затем измерил относительно скромные 1300/1400 мл, несмотря на тот факт, что некоторое количество мочи, безусловно, теряется из-за подтекания.

Я разместил фотографии своей выпуклости в другом месте, я должен не забыть поместить их в ветку дневника выпуклости в следующий раз!

*005*2020-06-04 19:28

{{1 час назад, PrincessPeach сказал:

Хе-хе-хе…Я не думаю, что 1400 это скромно…

Я никогда не держу до момента непроизвольного подтекания, но я держал до того момента, когда мне стало так некомфортно, что я не хотел больше держать, а это было 750мл…

Так что думать о том, чтобы держать удвоенную сумму… меня это впечатляет!

}}

Благодарю вас! Иногда мне хочется, чтобы у меня был мочевой пузырь меньшего размера, чтобы мне не приходилось так вытягивать его.

{{1 час назад, BladderLad сказал:

очень ревную! Ни разу не удалось преодолеть 1500! 1600 моя цель!

}}

Я уверен, вы добьётесь этого с тщательной методической практикой

*007*2020-06-04 21:59

{{7 минут назад, peedespes02 сказал:

Это много мочи, которую вы можете удержать, и она должна испортиться. Очень впечатлён объёмом у вас есть. Тебе должно быть было больно держать это.

}}

Нет, на самом деле, к моему удивлению, мне было вполне комфортно

