Слишком много аварий, утечки Tenas и Rearz!

Автор: * [x]

*000*2019-10-21 09:44

Для меня женское отчаяние и мочеиспускание всегда были моими любимыми… но я также был благословлён слабым мочевым пузырём, который привёл к бесчисленным несчастным случаям, некоторым мокрым кроватям, некоторым недержанием мочи в стиле «чёрт возьми, я просто напишу свои штаны», пробная версия Tena и заказ Rearz!

В прошлый четверг я выпил несколько бутылок пива и решил выкурить сигарету… иногда закуривать во время питья. Конечно, я не курю в доме, и я вышел на улицу, зная, что, вероятно, я должен был сначала помочиться. Но подумал про себя: «Серьёзно, кто не может продержаться 5 минут?!?» Может быть, это был прохладный воздух и дождь, но я не продержался и двух минут, прежде чем промокнуть. Решил добавить это фото

Перед тем, как заказать Rearz, я уже пробовал мужскую спортивную одежду Tena… большая ошибка, когда я первый раз надевала на публике. Сходили в местный итальянский ресторан, поели салата и выпили 3 бокала вина и 0,75 л воды. По дороге домой я остановился в киоске и купил пару пива. После оплаты я решил просто отпустить… до такой степени, что он начал протекать и течь по моей ноге. Последние пять минут пути домой было, мягко говоря, страшно! Я конечно использовал полный пакет, но они 100% вытекли при однократном смачивании. Мне даже захотелось пошалить и надеть на работу. Я старался не пис*ть до тех пор, пока не поеду домой в машине, но это всё ешё казалось табу, нервным и авантюрным одновременно.

Я заказал Rearz (Dino print), чтобы попробовать что-то с большей вместимостью… потому что, серьёзно, я хотел, чтобы у меня была защита практически на каждом концерте или спортивном мероприятии, на котором я когда-либо был. Итак, в прошлую пятницу прибыли Rearz, и я был готов испытать их. Много воды и несколько бутылок пива… после того, как я налила одну, я не могла поверить, что на самом деле делаю это… Я имею в виду, это полноценные подгузники с принтом Дино!!! Определённо не дискретный и сморщенный, когда я ходил … конечно, мне было всё равно … Я буквально помочился шесть раз, прежде чем даже заметил небольшую течь. Я был поражён!!! Тем не менее, они были явно довольно тяжёлыми хахахаха и говорят о мега утиной попе !!!! Ржунимагу! Я делал это дважды!!!

На следующий день я поехал с сыном на встречу с друзьями, и мы остановились в пути, чтобы избежать автомобильных происшествий. На обратном пути вчера мы торопились и не остановились. Когда я подъезжал к дому, моё желание быстро возросло… кто знает, может быть, это как-то связано с тем, что я пару дней свободно мочился!! В любом случае, мой ребёнок не торопился вылезать из машины… «Подожди, папа, мне нужно сделать это… подожди, папа!!» В конце концов я такой: «Поторопись, а то папа в штаны написает!!!!» Он нашёл это забавным. И, казалось, двигался ещё медленнее. Излишне говорить, что он носил рюкзак, дождевик, корзину, ключи и т. Д. К входной двери и в значительной степени бросил всё за пределами входной двери, чтобы получить ключ. Короче говоря, я опис*л свои серые спортивные штаны. .. Пришлось выйти из в*нной в халате, хорошо, что я не возражаю против таких ситуаций

&&

&&

*001*2019-10-22 12:06

Так что я играю в хоккей каждый понедельник вечером. Мы выпиваем несколько кружек пива в раздевалке, и я обычно всё ешё на взводе, когда возвращаюсь домой. Чтобы успокоиться, я выпиваю ещё несколько и стараюсь ложиться в постель около полуночи. Я просыпаюсь до 6, поэтому вторники могут быть тяжёлыми. Проблема в том, что после 2-3 литров пива я встаю как минимум 3 раза, чтобы пописить. Вчера я типа похуй, пописаю перед сном, приму ксанакс и надену подгузник. Я немного нервничал, потому что мой ребёнок тоже спал рядом со мной, но я рискнул.

Очевидно, мне было комфортно с защитой, и я почти сразу заснул. Итак, мне НИКОГДА не снится моча, но прошлой ночью всё было по-другому. Мне приснилось, что я был в отпуске со своей семьёй и остановился в отеле с балконом и видом на море. Во сне я стояла на балконе (в том же Дино Риарз, что и купила) и обмочилась! После этого я подумал: «О нет, мне нужно убраться отсюда, пока никто не заметил». Поэтому я пошёл в в*нную, снял его и бросил на пол. По какой-то причине мне нужно было пойти ещё, поэтому я пошёл в туалет и снова начал ходить. Потом вошёл мой сын и сказал: «Папа, что это?» (Указывая на подгузник с принтом Дино на полу)… тогда я проснулась!!! Я мгновенно осознал, что произошло, и потянулся вниз. Святое долбаное желе!!! Ясно, что 2-3 раза, которые я обычно иду перед сном, просто затопили мой подгузник! Это было до 5, и мне действительно нужно было ещё час сна. К счастью, у меня не было проблем с засыпанием.

Когда сработал мой будильник, мой сын тоже проснулся (обычно он спит через него)… он ничего не заметил и сказал: «Папа konnen wir bitte aufstehen. Ich muss pipi. (Папа, мы можем встать, мне нужно в туалет)»… Я такой: «Да… иди, иди…», конечно, мне тоже нужно было идти, но вместо того, чтобы следовать за ним в в*нную, я, конечно, просто намочил себя и наполнил ещё больше!» Обычно утром я несу своего сына вниз по лестнице на спине или на плечах. Но сегодня я на очень полном и тяжёлом Реарзе и стараюсь этого избегать. Я придумал оправдание, что у меня болят ноги от хоккея, и спросил его, может ли он спуститься один. К счастью, он сказал да! Я проследил за ним вниз, избавился от улик, мы подготовились и успели выйти за дверь вовремя! Пока пишу это, я до сих пор не могу поверить, что это произошло!

&&

