Близкий звонок в дорожном путешествии

Автор: NearNudeLayla [x]

*000*2021-11-24 07:33

Ранее в этом году нам с женой пришлось совершить экстренную поездку домой. Это была почти 20-часовая поездка, и это была поездка, которую я делал часто. Так что я знал все лучшие места, где можно остановиться, чтобы перекусить, перекусить и т. д. Моя первая поездка туда, я не знал, что всё на первом этапе моего путешествия было закрыто после 9 вечера и закончилось тем, что помочился на обочине дороги . Если вы хотите больше об этом, дайте мне знать, иначе я отвлекусь. Мы совершили поездку туда без происшествий. На обратном пути мы столкнулись с пробками на полпути к дому, к счастью, после перерыва на горшок.

Тем не менее, движение продолжалось какое-то время, но мы всё же сделали приличное время до нашей следующей остановки. Я не помню, приходилось ли мне пис*ть в то время или нет, но я знаю, что мы оба пошли, заправили, выпили и перекусили, а затем следующей остановкой был дом. Теперь у меня есть грузовик с увеличенным баком. Мы можем легко проехать 6 часов, не заправляя его. Ну, мне было трудно добраться до дома без остановок, потому что уже темнело, и мы оба устали.

Несколько часов спустя мы едем по просёлочным дорогам, которые в конце концов приведут нас домой, и я замечаю, что мой мочевой пузырь начинает немного болеть. Я подумал, что в этом нет ничего страшного, так как я всё время сидел неподвижно, и я знал, что ещё пара часов, и мы будем дома. Ну, я и не подозревал, что мы наткнёмся на какую-нибудь стройку и каким-то образом пробки в 10:30 ночи. В конце концов, мне пришлось сдаться, и я подумал об этом. И я решил, что мне лучше остановиться. Я сказал жене, что мы остановимся в продуктовом магазине в соседнем городе, потому что мне очень нужно было помочиться. Она не разделяет моей любви к омо, так что в основном она была незамеченной.

Вскоре мы добрались до магазина, часы работы которого я точно не знал. К счастью, они закрылись в 11, и у меня было 10 минут, чтобы успеть к тому времени, когда я припарковался. Я сказал жене, чтобы она напис*ла мне, если ей что-нибудь понадобится, и распахнул дверь, схватил мою сумочку и быстро засунул её внутрь. К моему первоначальному ужасу, я увидел перед туалетом тележку для уборки. К моему удовольствию, он находился перед мужским туалетом, так что я мог свободно спешить и заняться делами. Клянусь, я громко застонал, когда наконец сел и начал мочиться, но в тот момент мне не было стыдно.

Думая о ситуации позже, если бы женский туалет был закрыт для уборки, я, возможно, проглотил свою гордость, позвал, чтобы спросить, могу ли я пойти, сказать, что это чрезвычайное положение, потому что это действительно было так. Я также подумывал попробовать выйти на улицу, если бы до этого дошло, но в этом месте было много камер, так что я, вероятно, не стал бы рисковать. Скорее всего, я бы просто помочился, а потом переоделся бы в грузовике, так как у меня была одежда и всё такое.

Это один из многих близких звонков, которые у меня были. Это даже не самое весёлое для меня, но выполнение задач с самим собой сделало его таким, что я МОГУ удерживать его в течение невероятного количества времени (или того, что я считаю), по сравнению с моим слабым крошечным мочевым пузырём, который у меня был в детстве.

