Совершенно неожиданное смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-08-26 15:42

Всем привет,

Сегодня утром со мной произошло что-то странное, что на самом деле меня немного беспокоит.

Я встал сегодня утром, пошёл пописить, так как это всегда первое, что я делаю. Я всегда просыпаюсь в отчаянии.

Затем я заварила кофе, пошла принять душ, оделась (ну, просто старые спортивные штаны и майку, так как никуда не собиралась) и пошла на кухню готовить завтрак.

Моя девушка тоже стояла там, и мы болтали о прошлой ночи (вечеринка, на которую мы ходили). И вдруг, без предупреждения во время разговора с ней, я просто начал мочиться. Я ничего не мог с этим поделать, у меня не было никакого контроля, и я мочился, пока мой мочевой пузырь не опустел. Я промок и стоял в луже. Моя девушка просто смотрела на меня широко открытыми глазами и просто спросила: «Что ты делаешь?»

Я был потрясён! Я всё ещё! Ничего подобного со мной никогда не случалось. Да, иногда у меня случаются маленькие несчастные случаи, когда я держу его слишком долго или когда я слишком сильно смеюсь, но никогда не так. Я даже не чувствовал, что должен идти. Моё тело просто внезапно взяло верх и начало мочиться.

Остаток дня больше ничего не происходило. я не думаю, что у меня инфекция мочевого пузыря или что-то в этом роде, поскольку мне не больно мочиться, и у меня нет никаких ненормальных позывов. Я просто надеюсь, что со мной всё в порядке.

Думаю, я собираюсь записаться на приём к врачу на завтра. С кем-нибудь из вас когда-нибудь случалось что-то подобное?

Любовь

Лиеше

*003*2018-08-29 12:00

Ну пока вроде всё нормально. Должно быть, это была разовая вещь. По крайней мере, я на это надеюсь…

