Поездка к водопадам

Автор: 123456790

*000*2018-04-27 18:12

В свои 20 лет я часто впадал в отчаяние из-за проблем с тревогой. Это произошло во время довольно долгой поездки в поход с друзьями. Нас было много в фургоне, а поездка до водопадов заняла чуть более 3 часов. За первую половину пути мне дважды понадобился туалет, довольно срочно. Я не пил много жидкости, но позывы были очень сильными. Каждый раз, когда мы останавливались, я мчался в мужской туалет и на удивление обильно мочился в писсуар. Никто из моих друзей так часто не нуждался в остановке, как я. Во время одной из моих остановок туалетом пользовался только один человек.

Проблемы начались в последний час пути, когда мы выехали на просёлочную дорогу. Всего через 20 минут после того, как я в последний раз попис*л, мне снова захотелось идти, довольно сильно и внезапно. Оставалось больше часа пути. Район был в основном сельским, но имел мало укрытия. Вдоль дороги стояли фермы и дома. Зоны отдыха не было. Несмотря на то, что я мочился дважды за два часа, мне снова нужно было облегчение, и срочно. Будь я один в машине, я бы помочился в бутылку, которая всегда была у меня под рукой на такой случай.

Но я был с друзьями, и это было бы крайне неловко. Пис*ть на обочине тоже не вариант, так как я, скорее всего, посягну на чью-то собственность. Мой друг, который был за рулём, заметил заправку, и мы остановились. Заправка была закрыта, но сзади стояли порт-а-джоны. Я поспешил, но обнаружил, что они заперты. Я нетерпеливо поёрзала, борясь с острым желанием помочиться. Парочка парней сидела в припаркованном неподалёку грузовике, так что пописить на улицу было невозможно. Я неохотно вернулся в машину.

Остаток пути до парковки был пыткой. Я продолжал скрещивать ноги и подпрыгивать на своём месте до конца часа. Я даже взял себя в руки несколько раз. Я продолжал искать заправку или даже группу деревьев, но безуспешно. Дорога стала слишком узкой и петляла в гору, чтобы хоть как-то съехать в сторону. Когда мы, наконец, прибыли в парк, очередь на парковку была длинной… Это был хороший день для прогулки, и люди хотели насладиться погодой. Я знал, что моя выносливость подходит к концу, поэтому я выскочил из машины и бросился в туалет. Я периодически бегал и останавливался, чтобы поёрзать и взять под контроль мочевой пузырь. Мне удалось не протечь. Туалет был на другом конце парковки, плюс прогулка по тропе. Я двигался быстро, но, казалось, это длилось целую вечность.

Я наконец добрался до туалета. К моему огорчению, была очередь за писсуарами. Я был так близок к облегчению, что мне пришлось схватиться за промежность, чтобы не истечь. Через несколько минут я помчался к бесплатному писсуару, подтянувшись ещё до того, как оказался перед ним. Я долго мочился, опорожняя мочевой пузырь с огромным облегчением.

