Он должен был пописить??

Автор: Shadowdevil [x]

*000*2020-05-13 02:51

На днях я был на работе и заметил, что мой друг-коллега стоит со скрещёнными ногами. Я наблюдал за ним, потому что он никогда не скрещивал ноги, а когда ему нужно было распрямить ноги, он держал их близко друг к другу. Он также мог передвигаться, стоя на месте. Обычно он вообще не ведёт себя так, и когда он мог пойти в туалет, он ушёл и исчез на некоторое время. Похоже, ему нужно было пописить? Что вы все думаете?

*002*2020-05-13 14:47

{{7 часов назад, ashishgamer сказал:

Ну, эти действия не всегда означают, что кто-то должен пописить. Но да, если это было, когда он не мог пользоваться туалетом и ушёл, когда наконец смог, то, скорее всего, ему действительно нужно было пописить.

}}

Это правда, но поскольку это было ненормально для него, и как только у него появилась возможность, он куда-то исчез (было очень много дел), мне кажется, ему нужно было пописить.

*004*2020-05-14 03:31

{{1 час назад, CarmenCD сказал:

Да, наверное, он был в отчаянии. Мужчины обычно не скрещивают ноги, потому что довольно неудобно сжимать пенис и яйца между ног. Они делают это только тогда, когда есть веская причина для этого.

}}

Я так думаю, поскольку он стоял со скрещёнными ногами и исчезал, когда мог. У него было всего 30-20 минут до перерыва, поэтому тот факт, что он исчез, когда он это сделал, означает, что он не мог удержаться. Просто любопытно, как вы думаете, насколько сильно ему пришлось мочиться по шкале 1/10??

*006*2020-05-16 01:00

{{14 минут назад, CarmenCD сказал:

Если он был в таком отчаянии, что должен был уйти до того, как наступит перерыв, вероятно, 8 или, может быть, даже 9. Это также зависело бы от того, насколько силён его мочевой пузырь.

}}

Это очень верно. Не знаю, насколько силён его мочевой пузырь. И я предполагаю, что вы могли бы 8 или 9 из 10.

*008*2020-05-16 15:37

{{4 часа назад, Spectator9 сказал:

Может быть забавно размышлять о том, что кому-то нужно пописить. Я был на вечеринках, где я знаю, что кто-то выпил несколько бутылок пива, но не попис*л, а потом внезапно исчезает на несколько минут или находит предлог, чтобы уйти за чем-нибудь. Некоторые люди избегают признавать, что им нужно пописить.

}}

Это очень весело, лол. Как вы думаете, он должен был пописить? XD

*009*2020-05-29 01:12

Кто-нибудь ещё хочет поделиться своими мыслями по этому поводу?

*011*2020-06-01 19:58

{{30 мая 2020 г. в 16:56 Alex62 сказал:

Похоже, он это сделал и неосознанно танцевал танец с мочой, лол, если бы мне пришлось угадывать, вероятно, очень отчаянно, вероятно, на 9/10 !! Интересно, он сделал это, лол

}}

Именно то, что я думаю! Хотел бы я увидеть, что произошло, когда он "исчез"! Интересно, он тоже сделал это?

