мне нравится маленький мочевой пузырь

Автор: * [x]

*000*2017-12-24 15:40

У меня выработалась привычка иметь маленький мочевой пузырь, а иногда не делать его и мочиться. Я мочился в штаны и смущал себя так много раз из-за моего маленького мочевого пузыря, я не застрахован от смущения из-за того, что так много раз мочился. Странно только то, что я всегда плачу, когда не могу сдержать мочу и обмочился… когда мой мочевой пузырь очень-очень полон, я просто начинаю плакать. На прошлой неделе я был в торговом центре с полным мочевым пузырём, как будто я не мог ждать, я стоял в очереди в туалет и сдерживал себя. Я начал плакать и мочиться в штаны перед толпой людей, мне не нравится писить в штаны перед людьми, но я просто начинаю плакать, когда теряю контроль. Вы плачете, когда теряете контроль над своим мочевым пузырём? мой маленький мочевой пузырь сосёт, но мне это нравится

*007*2018-01-07 10:24

{{10 часов назад, Надежда сказал:

Иногда мне хочется, чтобы у меня был маленький мочевой пузырь. Я могу держать его вечно, и хотя это означает, что мне практически никогда не приходится пользоваться общественным туалетом и у меня никогда не бывает несчастных случаев, это также означает, что, когда я хочу помочиться, мне требуется вечность, чтобы впасть в такое отчаяние, чтобы начать течь, и я должен выпить много, чтобы добраться туда.

}}

Если у вас маленький мочевой пузырь, мышцы мочевого пузыря не смогут удержать мочу, когда она начнёт сокращаться. ваш мочевой пузырь будет сокращаться так сильно, что перегрузит мышцы мочевого пузыря, и вы будете мочиться

