В тот раз я чуть не потерял его на концерте

Автор: * [x]

*000*2019-05-30 01:29

У меня довольно большой мочевой пузырь, поэтому я обычно могу отложить мочеиспускание, даже если знаю, что какое-то время не буду иметь доступа в в*нную, но время от времени это доставляет мне неприятности.

Один пример, который приходит на ум, был несколько лет назад, когда я пошёл на концерт под открытым небом с несколькими моими друзьями. Я воспользовался в*нной до того, как мы начали наше путешествие, но до места встречи ехали около полутора часов. Мы прибыли туда очень рано, что означало, что мы были почти в самом начале очереди, но это также означало ещё пару часов ожидания открытия ворот. По какой-то причине я действительно стараюсь не пользоваться переносными туалетами, если это не крайняя необходимость, поэтому я остался в очереди, чтобы занять своё место рядом с входом, пока мои друзья пользовались туалетами. Я полагал, что вполне дотяну до конца концерта. Я был довольно хорошо увлажнён, так что, вероятно, это был небольшой просчёт.

Мы оказались в самом первом ряду, чуть правее середины сцены. Меня толкнули к металлическим и фанерным перилам, которые образовывали «ров», в котором стояла охрана. Толпа из почти 10 000 человек была плотно сбита вместе, так что в этот момент никуда не деться. Ещё до того, как закончился вступительный акт, мне уже было некомфортно, а в середине выступления я извивался.

Вскоре я убедился, что НЕ дойду до конца. Сначала я думал пробраться сквозь толпу в поисках уборной, но я знал, что к друзьям уже не вернуться, а наше место рядом со сценой было слишком крутым, чтобы его бросать. Я задавался вопросом, смогу ли я перелезть через забор в ров и объяснить свою ситуацию, но, учитывая, насколько мы все были забиты, это было довольно маловероятно, и даже если бы я мог, я не хотел рисковать проблемами с охраной. Единственный вариант, который у меня оставался, кроме как помочиться (в окружении моих друзей и тысяч других людей), состоял в том, чтобы посмотреть, смогу ли я незаметно расстегнуть молнию и помочиться на землю подо мной. Я рассудил, что есть хорошие шансы, что смогу это сделать, но я не хотел застать кого-то ещё под перекрёстным огнём, и всё ешё оставалась возможность быть пойманным на месте преступления.

В итоге я провёл остаток концерта, прижав руку к промежности, отчаянно пытаясь удержать все свои жидкости внутри. Хотя я всё ешё наслаждался шоу, я определённо был готов к тому, что оно закончится. Группа, выходящая на бис, серьёзно напрягла мышцы, удерживающие мой мочевой пузырь запечатанным.

Неудивительно, что переполненная толпа и наше положение впереди превратили выход в акт пытки. Мало того, что на то, чтобы выбраться из места проведения, ушла целая вечность, очереди в туалеты были почти невозможно длинными, и не было очевидных мест, где можно было бы облегчиться под укрытием. Итак, наполненный до краёв и без плана, я застенчиво забрался в машину с остальными моими друзьями, и мы двинулись в путь.

Сзади у меня тряслись ноги, и я физически напрягался, чтобы не пописить непроизвольно. Я не хотел просить остановиться посреди пробки, но в этот момент мне пришлось это сделать. Я чувствовал, как мои мышцы отказывают, и знал, что не продвинусь далеко, если не буду что-то делать.

Моё спасение пришло, как и следовало ожидать, от пустого топливного бака. У нас не было бы другого выбора, кроме как сделать остановку на заправке, чтобы заправиться и перекусить по дороге домой. Станция, к счастью, была совсем недалеко… но движение сделало поездку ещё одним испытанием на выносливость. И я начал проваливать этот тест…

Незадолго до того, как мы подъехали к насосу, я по ошибке на мгновение расслабился и почувствовал, как из меня вытекает быстрый поток мочи. Я засунул руку под пояс нижнего белья и почувствовал, что спереди есть влажное пятно. Однако беглый осмотр моих штанов снаружи не выявил никаких улик. Я знал, что не могу больше ждать.

Едва машина остановилась, как я рванула в в*нную. К счастью, здесь не было очередей! Я добрался до киоска и расстегнул молнию в самый последний момент. Это было далеко в списке моих самых успокаивающих мочеиспусканий в моей жизни.

