Пропитанный дождём и немного больше

Автор: * [x]

*000*2021-09-23 14:31

Помимо того, что я не очень люблю очень тёплые температуры, есть ещё одна причина, по которой я люблю эти недели, когда лето переходит в осень… и эта причина — дождь.

На прошлой неделе я ехал на велосипеде в свой офис солнечным утром, но погода испортилась, и с 15:00 шёл дождь. И не изморось, а такой дождь, от которого вы полностью промокнете за 10 минут. Не имея особого выбора, мне пришлось возвращаться обратно сквозь этот ливень (предсказывалось, что дождь не прекратится до закрытия офиса).

Я сменил свою деловую одежду на удобную пару джинсов для езды на велосипеде и футболку и молча проклинал себя за то, что не взял с собой куртку или какую-либо защиту от дождя. Переодевшись и убедившись, что я упаковал свой рюкзак таким образом, чтобы дождь не мог добраться до моего ноутбука или любой другой электроники, я вышел на улицу.

От моего офиса до дома ехать на велосипеде около получаса. Обычно я использую это время, чтобы послушать подкаст, музыку или поговорить по телефону с другом. В этот раз я ничего из этого не делал, потому что у меня нет водонепроницаемых наушников (может быть, я должен получить их — кто-нибудь может порекомендовать?). Поэтому я провожу время на велосипеде в тишине. Через десять минут я промок насквозь и замёрз, а ветер усилился, отчего мне стало ещё холоднее. От этого поездка на велосипеде казалась ещё длиннее.

Примерно на полпути к моему дому, стимулированный холодом, мой мочевой пузырь напомнил мне, что я не пользовался туалетом перед выходом из офиса и что я выпил довольно много кофе, чая и воды. Тем не менее, быть на велосипеде не самое сложное место для удержания, и 15 минут не так уж важны, поэтому я просто продолжил езду на велосипеде.

Примерно в этот момент я почувствовал, как вода уходит в последние сухие места. Она втекала в мои туфли и носки, и я чувствовала, как она стекает с моего лица на рубашку и смачивает лифчик. Я решил принять душ сразу же, как пришёл домой. Мне было холодно и голодно, но мой голод мог подождать.

Рядом с моим домом я слез с велосипеда и припарковал его. В этот момент мой мочевой пузырь дал понять, что он наполнился и отчаянно нуждался в освобождении. В магазине на углу, примерно в двух метрах, трое мужчин курили сигареты под навесом. Я сделал несколько шагов, мысленно готовясь к тому, что с меня сдерут одежду, чтобы снять её, сходить в туалет и принять душ. И в этот момент я подумал: «Чёрт возьми». Я был полностью истощён, и ещё немного жидкости не имело бы значения в этот момент. Стоя на месте, чтобы запереть свой велосипед, я выпустил длинную порцию мочи. Я сразу же почувствовал, как тепло распространилось по моему нижнему белью и брюкам, даже немного двигаясь к коленям. Трое мужчин, стоявших в нескольких метрах от меня, ничего не понимали, но я не осмеливался рисковать ещё больше (или странно неподвижно стоять рядом с моим велосипедом).

Я прошёл ещё несколько метров, до двери своего дома. Мимо проходила дама со своей маленькой собачкой и зонтиком, пока я открывал дверь. Мои джинсы и нижнее бельё снова стали холодными. Я выпустил ещё одну длинную порцию мочи, борясь с ключами. Вернулось знакомое ощущение распространяющегося тепла, и я даже почувствовал, что часть его добралась до моих коленей. Я открыл дверь и вошёл в свой дом.

Внутри своего дома я был осторожен с тем, куда я иду, так как я разливал дождевую воду (и ещё кое-что) там, где я стоял/иду. Так быстро, как я мог, я пошёл в в*нную, посмотрел на туалет и решил пропустить его. Я стоял под душем, в промокшем от дождя костюме, и снял рубашку, пока расслаблялся. Поток мочи и сопровождающее его ощущение тепла начался медленно, как и прежде, но вскоре превратился в поток, проходящий через мои промокшие джинсы и даже достигающий моих носков и обуви. Пока я пыталась расстегнуть мокрый лифчик, мой мочевой пузырь опорожнился. От моих ног к сливу душа текла небольшая струйка.

Я решил прополоскать оставшуюся одежду под душем и включил душ. Принимая душ, я снял туфли, джинсы, нижнее бельё и носки и сложил их в кучу для стирки. То, что они полностью промокли под дождём, — хороший повод постирать их, даже если я (а теперь и вы) знаю, что в мокрой одежде было немного больше, чем дождь.

*005*2021-09-26 13:04

{{17 часов назад, Ветси сказал:

Раньше я ездил на работу и с работы на велосипеде. Однажды я попал под проливной дождь, который не оставил ничего сухим, и, как и вы, должен был избавиться от кофе, который я проглотил. Холодный дождь заставил меня понять, что мотыга плохо, мне нужно было пописить, так что я просто подумал, ну, я уже промок до нитки.. Так что я позволил этому течь;;Это было так приятно и тепло, и между этим и облегчением на моём мочевом пузыре я чувствовал эйфорию .. Вскоре после этого мне снова пришлось пописить, так что снова я просто позволил этому течь, возбуждаясь от того факта, что я мочился в штаны на публике, и никто не мог сказать, что я делал или сделал ..

После того дня, каждый раз, когда по дороге домой шёл дождь, я просто мочился в штаны и всё сходило с рук.. До сих пор делаю это..

}}

Я согласен, это действительно здорово. Я подумал, что, может быть, лучше не выпускать его сразу, а отпускать медленно, чтобы согреться. Вы когда-нибудь делали это?

