Что делать скучным днём

Автор: Элира

*000*2017-07-01 12:57

Я опишу свой первый опыт смачивания/мочения моей девушки.

Если мой английский неправильный, будьте добры, это не мой родной язык :)

Итак, мы с моей девушкой прожили вместе год и очень увлеклись БДСМ. Мы оба любим сочетать это с удерживанием/смачиванием. Я доминантная часть наших отношений, и здесь начинается история.

Это был один из тех дней, когда ничего нельзя делать, кроме как смотреть телевизор и сидеть дома. Было слишком жарко, чтобы выходить на улицу, поэтому мы сидели на диване и смотрели передачу о знаменитых реках и водопадах. Это было во время шоу на Ниагарском водопаде, когда я заметил поведение своих подруг. Она не могла сидеть на месте, вертелась на диване и немного ёрзала. Я спросил её: «Тебе нужно пописить?» Она покраснела и сказала нет.

Она очень стеснялась пис*ть, я знал это, и дьявольская сторона меня взяла верх. Я обняла её и не дала ей пошевелиться и извиваться. Я держал её так ещё час, наслаждаясь её попытками двигаться. Я снова спросил, не нужно ли ей в туалет, и она с тёмно-красным лицом медленно кивнула. Я ухмыльнулся: «А что, если я не отпущу тебя? Думаешь, ты справишься?» Моя девушка — боец, она посмотрела мне в глаза и кивнула. Я начал ласкать её ноги, которые она скрестила, немного раздвинул их. Она ахнула и схватилась за промежность.

«Всё в порядке, я держу это для тебя». Я положил руку ей на промежность и начал тереть её. Она начала стонать, сжимала ноги вместе и снова раздвигала их, чтобы дать мне лучший доступ. Она не знала, что делать, её желание пописить боролось с её возбуждением, пока я не взял её за руку и не повёл в спальню. Я раздел её и надел на неё наручники. «Ты уверена, что сможешь это удержать?» Она снова кивнула, но я увидел лёгкую панику в её глазах. Я поймал её на крючок, буквально, у нас есть крюк и цепь в нашей спальне. Она стояла там, подняв руки над головой, сжав ноги вместе, исполняя восхитительный танец на месте. Я не сказал ей, что я делаю, поэтому я пошёл на кухню и взял несколько кубиков льда. Как я уже сказал, я дьявол. Я вернулся и пошёл за ней, чтобы она не могла видеть, что я делаю.

Я потянул её немного назад, чтобы она могла наклониться. Она благодарно улыбнулась, но вскрикнула, когда первая ледяная капля коснулась её тела. Я увидел, как она течёт, и скомандовал немедленно держать. Она остановилась и посмотрела на меня в отчаянии: «Мне действительно нужно идти». Я встряхнул свою шляпу и обхватил её сзади руками. Почувствовав мои холодные руки, она начала стонать, боролась с наручниками. Я коснулся её живота с небольшим давлением, просто чтобы увидеть, как далеко она находится. Она застонала и подпрыгнула на месте. «Не двигайся, или мне придётся тебя наказать». Она пыталась, правда старалась, но я не остановился, чтобы надавить на её мочевой пузырь, поэтому она не смогла. Когда она двинулась, я отпустил её: «Плохая девочка… Такая плохая девочка…» и взяла в руку ещё один кубик льда. Потом я снова обнял её и начал ласкать этим кубиком льда. Она стонала и почти плакала, когда я приближался к её мочевому пузырю.

Она извивалась и прыгала, это было так мило. Ледяные капли побежали по её ногам, и тут она снова потеряла контроль. Она помочилась несколько секунд, затем снова взяла себя в руки и начала извиняться, её лицо было настолько красным, насколько это было возможно. Я прошептал ей на ухо: «Всё в порядке. Просто отпусти. Но она в панике покачала головой. Как я уже сказал, она была очень застенчивой, очень смущённой (она всегда такая, и мы делаем это уже почти десять лет ^^). Я снова заключил её в свои объятия и решил помочь ей. Я целовал её шею и укусил её, когда она отвлеклась на это ощущение, я широко раздвинул её ноги и сильно надавил на её мочевой пузырь. Она полностью потеряла сознание, я не остановился перед её мочевым пузырём, и она с небольшим криком начала мочиться. Я крепко обнял её, шепча ей на ухо, какая она хорошая девочка. Когда она закончила, я отпустил её, мы убрались, и остаток дня… Ну, скажем так, скучно не было.

