Авария по дороге домой

Автор: * [x]

*000*2020-10-13 03:41

Это мой первый пост. Чтобы опис*ть себя, я ростом 5 футов 11 дюймов и коренастым телосложением.

Я только недавно начал играть с отчаянием и мочиться. Я работаю посменно и к концу смены начала пить много воды, так что к тому времени, когда я вернусь домой, я буду в отчаянии. Я сильно просчитался и примерно за 30 минут до смены смены начал приходить в отчаяние. Я был полон решимости вернуться домой и решил держаться. Это были трудные 30 минут, потому что меня окружали коллеги, которые проверяли грузовики и отчитывались. Каждый раз, когда я делал шаг, мой мочевой пузырь кричал на меня, и это также заставляло меня ещё больше возбуждаться от того, что я был рядом со всеми. Пару раз я случайно сотрясал мочевой пузырь и чувствовал, как из него выходят небольшие быстрые струйки. Я смог быстро остановиться, но не мог взять себя в руки из-за людей. Я чувствовал влагу на внутренней стороне своих форменных брюк, но знал, что этого не видно, потому что они были тёмными и очень хорошо отводили воду, прежде чем промокнуть насквозь.

Наконец я добрался до своего грузовика, чтобы отправиться домой, и это было всё, что я мог сделать, чтобы попасть внутрь него. Присесть помогло на пару минут, но когда я начал мчаться по шоссе, это было похоже на молнию, пронзившую мой мочевой пузырь. Я почувствовал, как моё «я» снова начинает течь короткими вспышками. Я быстро схватил свой член и сжал всё, что у меня было, и смог остановить поток. Теперь я мог видеть и чувствовать влагу в промежности своих штанов. Я просто продолжал сжимать свой теперь твёрдый член, думая, что пока я твёрд, я не могу пописить. Но всё равно продолжало вытекать. У меня всё ешё оставалось 5 минут, чтобы ехать, и чем больше я сжимал, тем ближе я был к тому, чтобы кончить, и чем больше я слил, тем больше я был возбуждён! Я продолжал пытаться остановиться прямо на грани того, чтобы кончить, но сильный толчок отправил меня за край. Я потерял контроль над всем! Я намочил свои форменные штаны и одновременно испытал самый интенсивный оргазм в своей жизни всего в нескольких минутах от моего дома.

