Отчаяние в кинотеатре

Автор: * [x]

*000*2017-01-03 05:34

На прошлой неделе у меня и моей подруги было 9-месячная годовщина М, так что мы запланировали свидание. Ладно, это было больше похоже на то, что я запланировал свидание и потащил их за собой (я большой романтик). Благодаря рождественскому подарку мы пошли в Бостонскую пиццу, а затем повидались с Моаной.

В течение дня я не пил больше обычного, разве что лишнюю чашку кофе. Когда дело приблизилось к тому времени, когда я должен был уйти, я стал готовиться к свиданию. Прыгаю в душ, наношу макияж и иду. (Хотя весь процесс занял полтора часа) к тому времени, когда я ушла, я была очень мило одета в короткое синее платье с цветочным принтом, из-за которого моё декольте выглядело красиво, и мои светло-серые узкие джинсы под ним.

В итоге я добрался до Boston Pizza более чем за полчаса до их прибытия. Поэтому я в основном бродил вокруг, пока не увидел, что автобус проедет мимо, поэтому я пошёл к ним.

Ужин в Boston Pizza прошёл без происшествий, мы сидели в семейной зоне, рядом было несколько плачущих младенцев, хотя в остальном всё было хорошо. В конце концов, перед отъездом я получил две порции своего корневого пива.

Идти до автобусной остановки было холодно. Я не очень хорошо переношу холод и снег, но в ту ночь было довольно холодно, около -6° по Цельсию (что, я знаю, не так уж и плохо, но зима была мягкой) в какой-то момент, когда я шёл к автобусу. остановись, я понял, что мне нужно очень сильно помочиться, хотя прошло всего три часа с тех пор, как я в последний раз ходил в в*нную, поэтому я подумал, что могу подождать.

В итоге мы просидели на автобусной остановке минут двадцать, хотя в глубине души я представлял себе, как сяду на край скамейки и тут же помочусь, но было слишком холодно, поэтому я сдерживал себя постоянным скандированием " скоро будет здесь». К счастью, оно пришло, и вскоре волна отчаяния прошла, и я забыл о своей потребности.

Поездка на автобусе до кинотеатра заняла всего около двадцати минут, но она шла самым непрямым маршрутом, который казался длиннее. Но всё было хорошо, я обнималась с М, и мы разговаривали, и я заменила их фиолетовый блеск для губ своей красной помадой :p

Когда мы добрались до кинотеатра, очередь внутри была к двери, нам удалось пройти вовремя, чтобы прийти в кино на десять минут раньше и занять лучшее место!

Именно тогда я почувствовал знакомый покалывание в мочевом пузыре.

«Мне нужно в туалет, но я не знаю, идти мне сейчас или подождать». я сказал им

«Иди прямо в эту секунду, иначе ты пропустишь трейлеры или тебе придётся вставать посередине!» Мне сказали, я так и сделал.

Я вернулся как раз вовремя для трейлеров, и это было здорово! Первую половину фильма я был в порядке. Без спойлеров, но это было настолько хорошо, что я плакала всего два раза. Но одна вещь, на которую я действительно не рассчитывал, повлияет на меня, это то, сколько воды в Моане. Как будто там много воды, большой сюрприз, верно? Вскоре после блестящего краба я заметил, что мне снова нужно помочиться. Это было не так уж плохо, поэтому я решил сыграть с собой в игру, каждый раз, когда я думал о том, что мне нужно пописить, я пил больше своего пива.

Если бы М не увлекался омо, я бы, наверное, проигнорировал свою выпивку, но я решил, что так веселее. Я немного пошевелился, ладно, это было плохо, но мы держались за руки на подлокотнике, чтобы они не заметили.

Где-то ближе к концу фильма, но не перед финальной битвой, была шутка, я так хохотал, что немного помочился. После этого я не мог перестать дрожать. Я сжимал свои бёдра так сильно, как только мог, к счастью, мне удалось уйти без заметных повреждений, но фильм был почти закончен, я должен был варить до конца, и я не мог бы обмочиться здесь, если бы только я мог держать изгиб подальше от детей, которые были рядом.

Они начали драться, когда мой приятель положил руку мне на ногу. Я не уверен, заметили ли они вообще, как я извиваюсь, но я пытался сильно сократить, но всё же достаточно, чтобы они могли сказать о моём затруднительном положении.

Когда фильм закончился, я плакала и из-за боли в мочевом пузыре, и из-за концовки. (Только поплакать три раза не плохо)

Семьи вокруг нас встали, и я так сильно хотел, чтобы мы тоже могли, но мы хотели подождать, чтобы увидеть, будет ли сцена после титров.

— Ты в порядке, детка? М спросил меня после того, как он зажёг свет.

«Да, мне действительно нужно пописить, но что, если будет сцена после титров?» Я сказал. Конечно, мне никогда не удавалось сдержать слово, которое казалось вечностью в титрах, мне было так больно, что я не думал, что смогу пошевелиться. «Я передумал, нам нужно идти /сейчас/»

Мы быстро собрали свои вещи и пошли в в*нную. Скорее, я истёк кровью в в*нную. Мои джинсы были такими узкими, что мне казалось, что я взорвусь в любую секунду…

Как только я зашёл в кабинку, я почувствовал ещё одну течь, на этот раз большую и оставившую маленькое тёмное пятно на моих светло-серых джинсах, но мне удалось вовремя их убрать. Я мочился целую минуту, мне было так хорошо.

К сожалению, когда его спросили, М сказал, что ничего не заметил. Может быть, я попробую ещё раз в следующий раз.

