Пьяное недержание мочи и ночное недержание мочи

Автор: Малатеста

*000*2022-01-15 13:07

Этот эпизод произошёл, когда мне был 21 год. В то время я обнаружил, что увлекаюсь омораси.

Чтобы отпраздновать начало летних каникул, группа ребят из моего факультета организовала большую пляжную вечеринку в приморском городке недалеко от нашего города. Меня пригласили с двумя другими моими друзьями, и мы решили арендовать небольшой домик рядом с пляжем на три дня, чтобы принять участие в вечеринке. Программа была проста: пить и веселиться с утра пятницы до обеда воскресенья.

Первые 36 часов были великолепны, я был лишь немного навеселе, и мне было очень весело со всеми людьми, которые были на вечеринке. Тем временем я потерял связь с друзьями и снова встретился с ними только в воскресенье вечером.

Но в субботу в полночь, после многих часов медленного, но непрерывного питья, я понял, что очень-очень пьян, и меня начало немного тошнить. Я решил вернуться домой, но я был очень медленным и растерянным. В этот момент я понял, что мне тоже нужно как можно скорее в туалет: вероятно, я был слишком накуренным, чтобы осознавать это в предыдущие часы. Я никогда не экспериментировал с желанием, нарастающим так быстро, я переходил от «сильной нужды» к «безвыходной ситуации» за 10 минут.

Я изо всех сил старался добраться до своего дома вовремя, но, когда я был на подъездной дорожке, я почувствовал, что больше не могу сдерживаться. Я сделал предельное усилие, но перед тем, как открыть дверь, будучи полностью пьяным, было трудно, я потерял контроль над своим мочевым пузырём и промочил свои трусы и шорты. Какое ощущение в этот момент, ощущение полного удовлетворения.

К счастью, я был один и меня никто не видел, так что я смог осторожно войти в дом и попытаться навести порядок. Я медленно положил своё нижнее бельё и штаны в полиэтиленовый пакет и принял душ, который длился 1 час. Это мне очень помогло, и после душа я смог вытереться, надеть рубашку и трусы и рухнуть на что-то вроде футона.

На следующее утро меня разбудили три странных ощущения: 1-е — неприятный привкус похмелья во рту; 2-й ужасный запах в номере; 3d ощущение холода в нижней части тела. После 5' минут замешательства я понял, что намочил постель. Это был не простой мокрый, а грёбаный потоп, весь алкоголь в моём теле решил выйти в ту ночь. Удивительно, но я был не пристыжен и не шокирован, а очень взволнован. Прежде чем я проснулся, у меня был один из лучших сеансов дрочки в моей жизни.

Затем я открыл окна, положил футон и свою одежду в один и тот же полиэтиленовый пакет, принял душ и побежал в ближайшую прачечную, чтобы постирать всё моча. Мне удалось спасти ситуацию, но когда мои друзья вернулись, мне пришлось признаться им в том, что я сделал, и это было очень неловко, но и «горячо». У меня весь день был эрдон.

