Самая длинная моча в моей жизни

Автор: * [x]

*000*2021-05-31 04:30

Итак, у меня был ранний рейс сегодня, и мне пришлось спешить в аэропорт, проще говоря, мне пришлось пропустить мою утреннюю мочу, и я много выпил накануне вечером. Надеялся, что смогу пройти в туалет до посадки. Потребовалось 50 минут, чтобы пройти через охрану и прочее, всё это время мой мочевой пузырь умолял меня об облегчении, и мне пришлось ждать. Я быстро сел у своих ворот и огляделся, до ближайшего туалета было 10 минут, и они начали посадку.

Я сел, и мне дали бесплатную воду, в которую я выпил, проснувшись и ничего не выпив, плюс мне пришлось принять лекарства. Я просто пойду, когда самолёт взлетит. Через 40 минут мы, наконец, взлетели, и меня запер в кресле парень, который купил себе 2 места. Я сидел и пытался не обращать внимания на переполненный мочевой пузырь. Полёт был всего 1 час 15 минут, я большой мальчик, могу выдержать. К счастью, мои лекарства от самолёта вырубили меня. Стюардесса запис*ла меня на полпути, спрашивая, не хочу ли я ещё выпить, я был слишком застенчив, чтобы отрицать, что взял колу. Выпив это с печеньем, я был так сыт, как невозможно представить, насколько плохо это было. но я отказывался двигаться, зная, что это меня заденет. Пожалуйста, продержитесь ещё 45 минут. Это был один из тех моментов, когда я мог причинить вред вместо того, чтобы попросить встать и уйти. Я молчал, пытаясь сделать всё, чтобы мой мочевой пузырь не опорожнился. Наконец мы приземлились, первоначальный контакт заставил меня чуть не разориться.

Я умоляла пойти бежать в туалет, но мне пришлось ждать, пока все передо мной встанут и уйдут. Я был почти в слезах от давления, которое я чувствовал. Я, спотыкаясь, вылетел из самолёта, едва удержав его от взрыва, и помчался прямо к очереди в мужской туалет. Каждые 10 секунд давление увеличивалось до такой степени, что мне приходилось открыто держать своё барахло, чтобы удержать его внутри. Я никогда этого не делал. Я, наконец, попал в кабинку и споткнулся, чтобы починить пояс, моё отверстие для мочи едва миновало ремешок, прежде чем оно взорвалось. Я даже не чувствовал себя отдалённо пустым, пока не достиг отметки 2 минуты (я использовал свои часы). В целом я набрал 3:20, что намного больше, чем я когда-либо делал. Это была самая напряжённая моча, которую я когда-либо принимал.

