Иногда я сам себе удивляюсь

Автор: Данни

*000*2017-07-29 12:28

Я знал, что буду мокрым прошлой ночью. Я рано начал пить воду и кофе, а также бокал вина. Я положила полотенце на стул и смотрела, как женщины писают в вк. Я намочил штаны и переусердствовал, потому что мой ковёр промок, а я бы предпочёл, чтобы он не промок. Я узнал, когда поставил на него ногу, и он хлюпнул. Затем я продолжал наблюдать за женщинами, писающими в свои кровати и трусики, пока мой мочевой пузырь не наполнился. Пока я ждал, я продолжал пить. Стаканы были довольно маленькими, так что я не пил много за один раз, но в целом оказалось много.

В конце концов я нырнул в постель и отпустил. Я почувствовала, как моча течёт под икрами и вверх по бокам, щекоча подмышки. Я был мокрым. Позже той же ночью я проснулся и почувствовал, что вода, которую я выпил, сделал своё дело, я снова помочился и промочил всё своё тело. Я повторил процесс позже, с другим полным мочевым пузырём, на этот раз прислушиваясь к всплеску, когда моча попала в лужу, в которой я лежал. Я выплеснул её на себя и лежал совершенно довольный. Я промок.

Уборка была не хуже, чем обычно. Стиральная машина и сушилка замечательные. Я не могу промокнуть сегодня ночью. Утром ко мне придут гости.

*003*2017-08-01 06:14

Я всегда намеренно мочился в постель. У меня не было несчастных случаев в постели с детства. У меня есть прочные пластиковые листы сверху и снизу. Матрас был дорогим, и я не хочу, чтобы одеяло промокло, хотя его части время от времени намокали, когда я ворочался в постели. Верхняя простыня имеет тенденцию оборачиваться вокруг меня и тащит за собой одеяло.

*005*2017-08-02 07:10

Отличный отчёт от человека, который мне по сердцу.

