экспериментировать

Автор: * [x]

*000*2016-12-21 08:45

Я немного разочарован тем, что здесь ещё ничего об этом не опубликовано, но я начал вспоминать эту историю и подумал, что должен поделиться ею с вами, милые люди.

Эта история происходит вскоре после того, как мне исполнилось восемнадцать, и хотя это был далеко не первый раз в моей жизни, когда я экспериментировал с мочой, я не хотел делиться ничем из того, что было в детстве.

Так что я закончил среднюю школу на костылях (по иронии судьбы я также бросил среднюю школу), поэтому после окончания школы я некоторое время находился в отпуске по болезни. Моя мама работала в ночную смену, поэтому спала днём, а моя сестра училась в начальной школе и должна была учиться ещё три недели. Итак, в течение дня я обычно просто играл в симуляторы.

Самым сложным в этом всегда был наш компьютер. Это было чертовски старо. Чтобы нарисовать картину, мы получили новый компьютер, когда я был в детском саду. Этот компьютер прошёл школу вместе со мной. Пол часа ушло на включение и двадцать минут на открытие хрома. Sims была ещё хуже из-за времени загрузки, иногда для включения требовалось больше часа. Но в тот день я был готов к ожиданию.

Наша компьютерная комната раньше была комнатой моего брата, и на случай, если он действительно ночевал, моя мама держала там его кровать. Помимо ковра посреди комнаты, полы были цементные, так что я привык играть в симуляторы и мочиться через сетчатый стул, так что мне не нужно было вставать, но даже это начало надоедать.

Поэтому я включил компьютер и приготовился к ожиданию. Я взял несколько полотенец, заварил бутылку чая со льдом и вернулся вниз.

Я не помню точно, как долго я ждал, но как только мой мочевой пузырь начал болеть, и я был возбуждён, чтобы ждать, я стянул штаны и трусики, переместился на край стула, закинул ноги на любой из них. подлокотник, и направился к кровати моего брата. В то время я не умел мочиться на расстоянии, поэтому большинство из них оказывалось на полу, но меня это очень заводило.

В тот день я мочился на кровать ещё много раз, либо со стула, либо прямо над пятном.

Когда я закончил играть в течение дня, я схватил пару своих косплейных штанов из прачечной, забрался под одеяло и лёг в кровать, пока мылся.

*003*2016-12-22 01:16

{{3 часа назад, No_One_Man сказал:

Я хотел бы услышать больше о штанах для косплея.

}}

О, в них не было ничего особенного, они были все чёрные, из какой-то странной ткани, которая была почти как спортивные штаны, но на лодыжках у них была полоска из элы, так что несколько раз, когда я мочил их стоя, она скапливалась внутри. Однако у меня их больше нет, я продал их своей бывшей девушке вместе с остальной частью моего косплея Хинаты Хьюги летом.

