Какая неделя! Запланированное смачивание, которое немного сошло с рельсов

Автор: LilMiss [x]

*000*2021-04-18 05:20

После инцидента, когда я напис*л на водительское сиденье после того, как на днях получил прививку от коронавируса, я подумал, что могу извлечь выгоду из того, что уже произошло, и немного повеселиться. У меня ещё не было возможности почистить своё сиденье … поэтому я подумал о другой поездке с некоторым быстрым отчаянием, может быть, надев пулап, чтобы сэкономить мне больше уборки, чем мне уже нужно было сделать.

Затем вдруг напис*л друг, и ему отчаянно нужно было куда-то подвезти. Через 15 минут. Ип. Не очень хотелось объяснять сиденье (всё ещё влажное).

Так что, пытаясь сообразить быстро, я побрызгал на него фебризом, а потом налил в пульверизатор автомобильный очиститель. Я швырнул бутылку на пол со стороны пассажира, вытер половину торпедо влажной салфеткой, положил мешок для мусора и полотенце на сиденье и помчался за ней. Я объяснил своему другу, что собираюсь почистить машину внутри, прежде чем забрать её, и поставил пульверизатор на водительское сиденье, и о чудо, из него вытекло целое количество чистящего средства! Вот почему моё сиденье было таким, каким оно было… и она абсолютно ничего об этом не думала (последний раз, когда она была в моей машине, она была очень грязной, так что половина приборной панели была чистой, и всё это выглядело более правдоподобно). Фух. Я совершенно уверен, что слишком много думал об этом, но я был немного запаникован неожиданным запросом!

После того, как я высадил её, я был далеко на другом конце города, очень близко к особенно красивой дороге. Я решил, что, поскольку моё сиденье всё равно нужно чистить, я выпью жидкости, попробую что-нибудь из быстрого отчаяния, и если по дороге домой у меня будет капля воды… какая разница. Я знал, что у меня есть подтягивания в машине, и я планировал переодеться в них после того, как почувствовал потребность пойти (у меня уже есть некоторые проблемы с недержанием мочи, поэтому я держу подтягивания под рукой).

Я остановился в магазине и взял 2 литра лимонада. Я быстро выпил около 1 литра и вскоре остановился в забегаловке, чтобы пописить. Затем выпил ещё пол-литра или около того, продолжая путь дальше за город в какой-то чудесный пейзаж.

В какой-то момент я наткнулся на дорогу, которая, как я помнил, проведёт меня через этот совершенно великолепный район каньона, и мне показалось, что я вспомнил кучу туалетов с ямами вдоль дороги, потому что там часто бывают рыбаки (женщины). Казалось идеальным, к тому же это будет удалённо … чего я жаждал сегодня, и я не думал, что кто-то будет ловить рыбу в холодную погоду со снегом здесь и там.

Я действительно начал снова быстро мочиться, когда проезжал 40 км по ветреной, а иногда и гравийной дороге. Я вдруг понял, что никогда не переодевался в подтягивания в забегаловке. Арх. Ну что ж. Возможно, я смогу быстро найти место, где можно переодеться.

Примерно через 25 км я увидел отрыв с туалетом в яме, который стал моим спасением… Я был так уверен. Схватился за подтягивание, немного TP и невероятно осторожно развернулся с места водителя. Когда я встал…ужас из всех ужасов…у меня заурчало в животе…и мы все там были на трюме, я прав? Не волнуйтесь… Больше я ничего не скажу. Но о нет нет нет. Не сделка 2 в 1. Это не будет проблемой, если со мной нет другой одежды, и теперь, по крайней мере, в 2 часах езды от дома. Немного паники.

Я сжался изо всех сил и пошёл (поковылял) к двери флигеля. Я открыл его и о боже. Общественный туалет худшего кошмара. Я предполагаю, что лесная служба (или кто-то ещё) ещё не контролирует и не убирает (?) в этом сезоне. Это было ужасно, и я быстро закрыла дверь, вздрогнула и попыталась не задохнуться. Серьёзно, хуже любого туалета на заправке, который я когда-либо видел.

Так что тот выбыл. Я думал поставить там подтяжку (за дверью машины или что-то в этом роде) или даже присесть, но о ужас созерцать это с тем, что назревало внутри… и буквально, пока я думаю об этом, едут 2 машины мимо… медленно… и они оба смотрят на меня. Хорошо, так что этого не произойдёт.

Так что я очень… очень… осторожно сел обратно и поехал, сжимая всё в кулаке, как будто от этого зависела моя жизнь. Что не так просто с рычагом переключения передач на гравийной дороге. Минут через 5 я съехал на следующий съезд с ямой-туалетом. А ещё один внедорожник подъехал с другой стороны и остановился. Изнутри на меня посмотрел парень. Также была припаркована пустая машина… не знаю, где был этот человек. Я искренне чувствовал, что вот-вот потеряю его. И это был бы худший из возможных исходов. Я думал, что заболею. Я уже потерял интерес к своему трюму… кого это волнует. Я просто дико хотел, чтобы другая авария не последовала за той, которую я изначально планировал, потому что, боже мой, моя машина. И ещё 2 часа езды.

В этот момент мой мочеиспускательный канал спазмировался, отчаянно желая пописить. И бум… сердце начинает колотиться и… бешено колотиться. сжать сжать сжать. Я чувствую некоторую влажность, но она прекращается.

Я на самом деле оторвал свой зад от сиденья и немного повернулся от боли, чтобы попытаться удержать всё внутри. Кто-то подошёл в вейдерсах с близлежащего места для рыбалки, и я просто не мог выбраться из машины в этот момент. Я думал, что смогу скрыть утечку от этих двух человек, но если выход из машины заставит меня потерять контроль перед этими парнями, я чувствую, что умру. Казалось, всё это быстро превращается в кошмар. Я сильно потел.

Я быстро поехал, немного покрутившись на гравии, и нашёл 3-ю локацию только с 1 пустой машиной. ТАК благодарен, но всё ещё не в ясности. Я выхожу, сжимаюсь до упора и на самом деле добрался до туалета, который, к счастью, не был ужасным. Фух. Спустил штаны как раз вовремя. Я пытался сдержать часть мочи, потому что обычно не могу разделить эти две порции. Позаботился о самой насущной проблеме, но я не мог остановить дриблинг и, в конце концов, просто подтянул штаны, и он более или менее прекратился.

Я продезинфицировал свои руки, когда вернулся в машину и снова сел на сиденье. Я был так рад, что избежал полной катастрофы.

Когда я снова начал водить машину, я понял, что всё ещё забыл о подтягивании. Ты шутишь, что ли? Что бы ни. Вроде уже всё закончилось… Мне уже нужно почистить сиденье.

Казалось, что моя потребность в моче испарилась. Вероятно, помочился больше, чем я думал раньше. Или просто непреодолимое напряжение всего этого.

Я заметил, что у меня всё ещё было небольшое мокрое пятно между ног, которым я наслаждался, поэтому решил, что всё равно спасу диск. Я проехал ещё 10 минут и вдруг мне пришлось пис*ть как сумасшедшему! Я попытался понять, хочу ли я протестировать ещё один туалет с ямой (вроде нет) или просто попытаться подержать и посмотреть, что произошло (да… это звучит немного озорно и заслуженно весело на данный момент). Это действительно звучало приятно после всего стресса, через который я прошёл.

Ну, случилось то, что я не мог удержать его. Вроде вообще. Моя уретра начала делать спазмы, а затем моча просто начала выходить, и я не мог это остановить. И оно продолжало приходить. Спурт… дриблинг… медленный дриблинг.

Я остановился, потому что не планировал так много мочиться. Она скапливалась у меня между ног и вот-вот растеклась по полу. Я почувствовал, как обе штанины намокли сзади… за коленями и начали расползаться вниз. Я схватил куртку с пассажирского сиденья и сунул её себе под зад, а моча продолжала течь волнами. Я задрал куртку между ног, чтобы промокнуть. Тем временем люди проезжают… гораздо больше людей, чем я думал.

У меня начались панические мысли, что моя машина сломается или что-то в этом роде, и мне придётся выйти из машины. Или меня бы остановили и т. д. Как будто мой мозг просто шатался, и всё же я был очень взволнован/счастлив? Это был прекрасный день, моё автокресло уже было поджарено, и внезапное отчаяние сработало лучше, чем я когда-либо испытывал. Может быть, после событий четверга, а затем и раньше, я просто больше не был в лучшей «удерживающей» форме (хорошо, не то чтобы я когда-либо был…)

Так что мне в основном удалось взять его под контроль (или он просто остановился), вырулить и продолжить движение. Я прошёл через кофе-драйв, взял большой кофе и выпил его, хотя к тому моменту я почувствовал себя действительно опустошённым и решил, что это только поможет мне не спать сегодня вечером.

До дома оставалось ещё около полутора часов. Через 10 минут я снова почувствовал полное отчаяние. Я бы попытался удержать его, но у меня почти не осталось удерживающей силы. Я просто продолжал мочиться через довольно регулярные промежутки времени … всё время вождения (сельская местность, почти нет движения). Я чувствовал, как мои штаны промокли сзади, и я чувствовал, что мои носки и трусы Чака Тейлора промокают. Определённо, это тоже не план, но… думаю, всё можно стирать.

Я свернул на смотровую площадку, когда садилось солнце. Наверху на стоянке была только одна машина, и она была пуста. Поэтому я рискнул и вышел из машины, чтобы посмотреть, насколько я промок. Когда я встал, потекло ещё больше мочи. Я сдвинул куртку, и, чёрт возьми, всё промокло. Я сделал пару быстрых снимков (извините, не самые лучшие… сложно сделать их самой) и проехал ещё 45 минут, чтобы добраться до дома… то и дело мочился, почти не контролируя себя. Подъехал, когда уже начало темнеть, и увидел, что в моём подходящем блоге погас внешний свет. Так что у меня было немного больше укрытия, когда я совершал позорную прогулку, но кто знает, видел ли кто-нибудь меня из своих окон.

Сегодня я точно буду спать под защитой! Спасибо за прочтение… Надеюсь, пересказ был не слишком утомительным. Хотя такая спешка. Ух ты. Я до сих пор ощущаю послевкусие от него. Столько эмоций в самых разных направлениях. В общем, я должен рекомендовать вакцину, с которой всё это началось!

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2021-04-18 17:53

{{3 часа назад, Stanley79 сказал:

Ух ты! Ваше письмо заставило меня почувствовать, что я был рядом с вами. Вернулся ли ваш контроль над мочевым пузырём в норму?

}}

Нет, ещё не совсем. Вчера поздно вечером я ходил в кино (в одиночестве, что мне иногда нравится делать) и надел полную защиту, потому что я ни за что не рискнул бы попасть в аварию. Всё время, пока я смотрел фильм, у меня были сильные, внезапные позывы, а потом я просто начинал. И я не мог это остановить. Это уже то, с чем я, к сожалению (?), сталкиваюсь в любом случае, но это определённо было на ступеньку выше … или на 10. К счастью, у меня не было никаких утечек, но моя попа определённо была намного более пушистой, чем когда я приехал и мои джинсы были очень плотными до такой степени, что я чувствовал себя немного неловко и беспокоился о том, что меня заметят. Я вышел через боковую дверь и под покровом темноты поковылял к своей машине.

Сначала я не носил защиту перед сном, потому что думал, что это не в моей системе, но примерно через 10 минут у меня возникло желание пойти и я успел в туалет как раз вовремя. Затем, через 15 минут, я почти заснул и попытался отложить это, но начал почти мочиться, поэтому попытался встать, и по дороге в в*нную у меня была небольшая утечка в моей пижаме. Мне пришлось на секунду остановиться прямо перед дверью, засунуть туда руку, повернуться и постоять на одной ноге секунду, пока капание не прекратилось. У меня достаточно, чтобы почистить сегодня, не добавляя к этому ковёр.

Я действительно надел защиту в тот момент, но я только что проснулся немного назад в слегка мокрой постели (она защищена), поэтому я добавлю простыни к полотенцу, куртке и одежде со вчерашнего дня, которую я постираю позже сегодня. Когда я приму душ и оденусь, я увижу, насколько я сегодня контролирую ситуацию. Рада, что вам понравился мой пересказ! Сейчас весело оглянуться на всё это, потому что, к счастью, худшего не случилось.

*004*2021-04-18 18:00

{{1 час назад, ifeelgood сказал:

"и если бы я выпил немного по дороге домой… какая разница."

Задача не удалась.

У тебя там местечко, я… подумал, что дам тебе знать. Хе-хе-хе

Спасибо, что взяли нас с собой в это безумное путешествие!

}}

Ха! Спасибо, что дали мне знать. Это была определённо дикая поездка, и я думаю, что мог бы бросить в машину лишнюю пару потов для любых будущих поездок по живописным местам! Хотя, оглядываясь назад, экстремальный адреналин от попыток избежать ужасной аварии другого рода перед случайными людьми без резервной одежды сделал весь день намного более захватывающим, когда я был в чистоте. Клянусь, я всё ещё в кайфе от всего этого утра.

*005*2021-04-18 20:13

{{6 часов назад, Stanley79 сказал:

Ух ты! Ваше письмо заставило меня почувствовать, что я был рядом с вами. Вернулся ли ваш контроль над мочевым пузырём в норму?

}}

Для дальнейшего ответа на этот вопрос… (чихнул… в подтяжке)

&&

*008*2021-04-21 05:13

{{18 апреля 2021 г., 16:02, утки сказали:

Удалось промокнуть подтягиванием с чиханием? Чёрт, кажется, вы можете захотеть что-то с большей защитой на данный момент.

}}

Да, мои чихания иногда довольно эпичны, и часто бывают сериями по 3 или 4. Обычно я могу справиться с первым чиханием, но последующие чихания могут меня достать. В данном случае, возможно, я тоже сидел так же… но подтягивания лучше всего делать с медленным дриблингом… а не с резким взрывом мочи. Однако я не сразу изменился после этого и наслаждался упс озорством.

