Я намочил штаны, никто не знал Моя девушка намочил штаны

Автор: * [x]

*000*2016-05-11 03:17

Моя подруга и я, когда нам было немного за 20, делили спальню в квартире с другими людьми. Друзья пригласили нас покататься на лыжах, чего я никогда раньше не делал. Я купил водонепроницаемый лыжный костюм. Мы с подругой встали рано и очень тепло оделись; каждый из нас надевает по 4 или 5 трусов и 3 джинса под наши лыжные штаны. Она сказала, что поможет, если я упаду и попаду внутрь снега через лыжный костюм. Я пошутил, что с таким количеством нижнего белья мне казалось, что я ношу подгузник.

У нас было 3 часа езды до лыжной зоны, и мы добрались туда вскоре после её открытия. Я провёл утро, беря уроки катания на лыжах, и, наконец, освоился. Во второй половине дня я продолжал в том же духе и, наконец, смог спуститься по склону для начинающих, не упав. Моя девушка была права насчёт попадания снега в мой лыжный костюм. В конце дня мы встретились на лыжной базе, сдали арендованное снаряжение и начали обратный путь. Примерно через полчаса мы остановились на фаст-фуд. Пока мы ели, пошёл снег и начало темнеть.

Я решил не пользоваться туалетом, потому что у меня было много слоёв, и я не любил общественные туалеты, особенно кабинки. Мы вернулись на дорогу. Движение двигалось где-то от 1/3 до 1/2 ограничения скорости, и дороги становились скользкими. Примерно через 20 минут мой мочевой пузырь наполнился, но я думал, что смогу вернуться домой. Там была остановка для отдыха, до которой обычно оставалось около 30 минут. Чем дальше мы шли, тем тяжелее становился снег, тем скользче становились дороги и тем медленнее становилось движение. Казалось, что мы едем со скоростью около 15 км/час. Тем временем я пожалел, что не взял на себя труд сходить в туалет.

Примерно через 2 часа я надеялся, что мы очень скоро доберёмся до остановки для отдыха. Моя девушка сидела прямо рядом со мной, а другая женщина была с другой стороны от неё, и мы были переполнены. В моём мочевом пузыре начались волны давления. Я вспомнил, как шутил о том, что со всеми трусами я чувствовал себя так, будто на мне подгузник; Я думала, что скоро пожалею, что на мне действительно не было подгузника. Движение почти остановилось. Волны давления приходили всё чаще, длились дольше и с каждым разом становились сильнее. Наконец я увидел знак Rest Stop 1 миля. Я ожидал быть там примерно через 15 минут, надеясь, что смогу продержаться так долго. Затем движение внезапно остановилось. Мы едва вовремя остановились, чтобы не задеть машину впереди нас, а машина позади нас остановилась в нескольких сантиметрах от нашего заднего бампера. Мы сидели там достаточно долго, и если бы движение было нормальным, мы были бы дома.

Пока движение было остановлено, моих почек не было. Мои руки были холодными, поэтому я засунул их под свой лыжный костюм и прижал к промежности. Я получил серию волн давления, которые мне пришлось изо всех сил контролировать. После нескольких один был настолько силён, что моей борьбы не хватило; Я почувствовал оргазмическое освобождение, когда тепло взорвалось в мою промежность. и распространился на мою попу. Через несколько минут другая непреодолимая волна давления ударила с таким же освобождением и теплом, струящимся вокруг моей попы. Оно ещё не пропитало мои крайние джинсы, по крайней мере, в промежности.

Затем пришла ещё одна волна давления, и тепло распространилось по моим ногам, и я почувствовал, как согрелась моя промежность. Я сдался, когда ударила следующая волна давления. Я просто расслабился, и тепло распространилось, и я почувствовал, что сижу в очень мокрых штанах. Движение начало двигаться, и мы, наконец, добрались до остановки отдыха. Водитель спросил, нужно ли кому-нибудь остановиться, и конкретно спросил женщину, сидящую рядом с моей девушкой. Она сказала нет. Водитель и женщина на переднем сиденье, жившие в одной квартире с женщиной на заднем сиденье, спросили, уверена ли она. Она сказала, что уверена.

Когда мы миновали въезд на остановку для отдыха, мы увидели, как несколько автомобилей боком заблокировали одну полосу и оставили только узкий проход в другой. После того, как мы преодолели это движение, движение увеличилось, но всё ещё не превышало примерно половину ограничения скорости, поэтому потребовалось ещё 4 часа, чтобы добраться до дома. Когда мы вернулись домой, женщина на заднем сиденье спросила, всё ли в порядке, её высадили раньше, чем нас. Я согласился, и моя девушка согласилась, но я почувствовал нежелание. Женщина вышла и побежала в свой многоквартирный дом, после чего нас отвезли домой. Её соседи по квартире спрашивали друг друга, думает ли она, что на этот раз у неё получилось.

Когда мы выходили из машины, я проверил, сухо ли то место, где я сидел, и это было так. Моя девушка спросила, что я делаю, и я ничего не ответил. Мы иногда дразнили друг друга, если кому-то из нас приходилось плохо ходить в туалет. Она дразняще спросила, почему я не сказал, что мне нужно остановиться на остановке для отдыха.

Я спросил, почему я должен. Она сказала, что прямо перед тем, как мы приехали туда, я иногда был очень напряжён, а после того, как мы проехали остановку для отдыха, я снова не был напряжён. Она была уверена, что мне нужно в туалет. Я сказал, что мне не нужно идти в в*нную, когда мы доберёмся до остановки отдыха. Она спросила, значит ли это, что мне нужно пойти в туалет, прежде чем мы доберёмся туда? Я спросил, как могло случиться, что я должен был пойти в туалет перед остановкой отдыха, но мне не нужно было идти в в*нную, когда мы туда приехали? Она сказала, что есть только один способ, который она может придумать. Я спросил, что это было. Она вернулась с тем, что я не ответил на её вопрос, нужно ли мне идти в в*нную, прежде чем мы доберёмся до остановки для отдыха.

Я сказал, что хочу подержать её. Я страстно поцеловал её. Она казалась напряжённой, когда пыталась оттолкнуться, но затем вздрогнула и страстно обняла меня. Я протянул руку и засунул одну руку ей под лыжные штаны и на её попу, что я иногда делал, когда мы обнимались. Вскоре я почувствовал, что моя рука становится теплее! Я стал ещё более страстным. Когда мы, наконец, закончили поцелуй, она запыхалась. Я спросил, в порядке ли она. Она сказала, что это был оргазм. Я сказал, что понятия не имел, что так хорошо целуюсь. Она сказала, что это было, но она понятия не имела, что это так приятно, ну, я понял, что она имела в виду.

Я невинно спросил, как моя рука намокла? Она покраснела и сказала, что я, наверное, знаю. Я спросил, пис*ла ли она в штаны. Она попыталась уклониться. Я спросил, помнит ли она, как я сказал, что ношение большого количества нижнего белья похоже на ношение подгузника? На обратном пути я чувствовал, что должен был носить подгузник. Какой единственный способ, который она могла придумать, что мне нужно было бы пойти в туалет, прежде чем мы доберёмся до остановки для отдыха, но когда мы добрались туда, мне не нужно было идти? Почему я чувствовал, что должен был носить подгузник? Она сказала, что я напис*л в штаны, не так ли? Я спустил свои лыжные штаны, и она увидела мои мокрые штаны.

Мы вместе приняли душ и прополоскали одежду. Мы легли спать, чтобы серьёзно поболтать.

