Моё мокрое путешествие

Автор: * [x]

*000*2017-09-14 18:18

Всем привет,

Извините, если это многословно.. Кроме моей бывшей жены и хорошего друга, вы все единственные люди, которые будут знать обо всём этом..

Поскольку я здесь новичок, думаю, было бы неплохо поделиться своим опытом за те годы, которые привели меня туда, где я нахожусь сегодня. Писаю себе в штаны не реже одного раза в месяц. На прошлой неделе я сделал это три раза! Ощущение, как моя тёплая моча впитывается в нижнее бельё и штаны, а затем стекает по моим ногам или скапливается вокруг моей попы, настолько удивительно и захватывающе для меня!

Итак, немного предыстории… Моё первое мочеиспускание произошло ещё в начальной школе. Я сидел за своим столом, и мне пришлось сильно помочиться, так как я не хотел идти в обеденное время.

Я спросил учителя в моём четвёртом классе, могу ли я пойти в туалет. Её ответ был: «Не сейчас, вам придётся потерпеть». Ладно, подумал я, постараюсь продержаться. Излишне говорить, что я не мог и полностью промочил штаны, стул и оставил после себя лужу. Так было несколько раз в начале учебного года.

Те времена были настоящими несчастными случаями. Когда я начал думать об этом, когда я напис*л в штаны, ¹ 1: Мне было приятно и ¹ 2: После того, как я обмочился, я должен идти домой пораньше! Поскольку мне это нравилось, я намеренно начала пить больше в течение дня, поэтому я дико хотела пописить, как только наступит четвёртая менструация. Я бы всё равно попросил пописить, мне сказали подержать, а потом сразу же расслабить мочевой пузырь и намочить штаны.. Учит её заставлять меня сидеть и страдать от полного мочевого пузыря! В тот учебный год я мочился по крайней мере два раза в неделю.

Вот тут-то и началась моя любовь к мочить штаны. После того учебного года мои родители начали угрожать домашней школе. Так как я не хотел терять своих друзей и прекращать встречаться с симпатичными девушками, я перестал мочиться в школе и вместо этого ждал, пока я вернусь домой, чтобы наполнить свой мочевой пузырь и отмокнуть, или в итоге мочился в постель. Это продолжалось около 3 лет, раз в неделю или около того.

Какое-то время у меня был долгий период засухи… В подростковом возрасте я узнал, что такое Интернет, и начал искать штаны для мочи и другие предметы, связанные с Омо. Ого, сколько всего я нашла! Я начал поздно ложиться спать по выходным, просматривая доски объявлений и просматривая видеоролики о том, как мочится штаны. Мой фетиш пробудился!! Возможно, было время или два, что компьютерный стул намок..

Я снова начал мочиться. Я должен был быть очень осторожным, так как я жил дома. Примерно раз в две недели мне удавалось пописить где-нибудь рядом с нашей собственностью в одном нижнем белье или брюках. Искусство просто отпустить, зная, что я намеренно обмочился в штаны и могу быть замеченным, было таким возбуждающим! (и до сих пор)

Я был поглощён колледжем и своей карьерой в позднем подростковом возрасте и в начале двадцатых годов. Так что, угадайте, очередная засуха..

Я встретил и в конце концов женился на замечательной женщине, которая, как я узнал, была в отчаянии и время от времени мочилась в штаны! Мальчик, мне повезло. В течение наших двух лет отношений она была в отчаянии и, по крайней мере, почти раз в неделю оказывалась с мокрым пятном на трусиках. Она также опис*ла свои штаны шесть раз! Тогда этого было достаточно, чтобы поджечь мой огонь на стороне Омо..

Мы расстались, а потом я встретил другую женщину, которую мне удалось уговорить держать это до отчаяния примерно пять раз. Однажды, если бы на ней не было платья, она бы промочила штаны, я уверен..

Во время обоих этих отношений мне удавалось не мочиться в штаны, и я был доволен отчаянными выходками супругов и случайным мочеиспусканием.

Последние четыре года моя жизненная ситуация была такова, что об отчаянии и мочеиспускании не могло быть и речи. Жизнь с несколькими соседями по комнате затрудняет уединение.

С тех пор, как я переехала на новое место в мае, я могу мочиться, когда чувствую желание. Пока что прошлой ночью я в пятый раз промокла всё, что на мне было.

Святое дерьмо, как хорошо! Три из этих раз я пил довольно много алкоголя, из-за чего мой мочевой пузырь быстро наполнялся. Два из этих раз я мочил штаны по крайней мере 4 раза. На улице было темно, и мне удалось уйти.

Один хороший друг знает о повторном смачивании и был свидетелем того, как это происходит. Он би, и ему нравится мой фетиш.

Это всё на данный момент. Я планирую вскоре опубликовать свои смачивания за последние несколько месяцев. Любые предложения или критика приветствуются. Просто будь милым, пожалуйста.

*003*2017-09-17 13:49

{{8 часов назад, malegusher92 сказал:

Мне просто интересно, как, чёрт возьми, ты наткнулся на женщину, которая по совпадению любила обниматься и пис*ть?! Чёрт, я надеюсь, что смогу хотя бы кого-то вовлечь в это!

}}

Я всё ещё пытаюсь понять это..

Однажды мы были на свидании, и по дороге домой она говорит: «Тебе лучше поторопиться, потому что я собираюсь обмочиться в штаны». Я не придавал этому значения, пока это не произошло ещё несколько раз. Примерно через месяц я разговаривал с ней по телефону, и она сказала: «Угадай, что я делаю?» Я не знаю.. «Я писаю в штаны!» Она рассказала мне, как мочила джинсы на тротуаре..

Упомянув о том, что меня возбудили, она призналась, что ей нравится держать штаны и иногда мочиться. Я чувствовал себя таким счастливым!

