Прицел отчаяния и чуть не промок в поезде

Автор: * [x]

*000*2017-07-22 14:27

Для большинства из вас, кто не знает меня, я в основном наблюдаю за этим зрелищем, но только что вернулся из посещения Помпеи и стал свидетелем ошеломляющего отчаяния на поезде обратно в квартиру.

Я запрыгнул в поезд, очень запущенный и разрисованный граффити, но быстрый, и сел рядом с несколькими людьми, затем мы начали возвращаться к пианино-ду-Соренто, где остановились я и мои родители, поезд остановился на станции, и это совершенно сногсшибательная девушка попала.

Из-за того, что в Италии было разгар лета, а на улице было 34 градуса, эта девушка была одета в белый укороченный топ, похожий на её светлые волосы, демонстрирующий её бронзовый живот, чтобы соответствовать остальной части её кожи, и зелёные микро-шорты, которые в такой комбинации такой как этот оставил мало для воображения, он также оставил ясно большую выпуклость вокруг её живота, который, после быстрого взгляда на её лицо, я мог легко увидеть, был полон до краёв мочой!

Девушка продолжала ёрзать и выглядела неудобно, и из-за того, что мы ехали в переполненном поезде, она была вынуждена стоять, пока поезд трясся по рельсам. она продолжала тонко танцевать в вагоне, переминаясь с ноги на ногу, подпрыгивая вверх и вниз и сгибая колени, очень захватывающее представление для меня, поскольку я мог видеть, как она действительно дико хотела выпустить океан мочи, который, должно быть, выталкивал с силой. вниз по её уретре. Из-за того, что я был так близко к ней (я сидел буквально в 1 метре от неё), я не мог постоянно смотреть на неё, хотя на мне были солнцезащитные очки, которые, как я надеялся, скроют, куда смотрят мои глаза.

По мере того, как путешествие продолжалось, она становилась всё более отчаянной, колено дёргалось всё более заметно, а рука, держащая её маленькую чёрно-белую полосатую сумку, смещалась к её промежности, чтобы она могла хорошенько сжать себя, тогда она выглядела крайне неудобно. а затем начала пытаться тайно врезаться в дверной проём поезда, что, казалось, помогло, поскольку она продолжала переключаться с этого на удерживание в течение нескольких минут, прежде чем поезд снова остановился. на этот раз всё было не так гладко, и её отбросило в сторону рельефа двери, и её потрясённое и паническое выражение ясно сказало мне, что она потеряла контроль и несколько капель вытекло из её явно перенапряжённого мочевого пузыря в трусики, а затем, когда двери раскрылась на простынях платформы, вынужденная держаться, когда её втолкнули в карету и практически на мои колени.

Её соблазнительная попа подпрыгивала вверх и вниз, прежде чем повернуться и посмотреть вниз прямо на меня, который не ожидал, что она так быстро повернёт голову! Она покраснела и отвернулась, снова подпрыгивая в полнейшем отчаянии, когда поймала, что я смотрю на неё (что я могу сказать? Она была довольно сексуальна без одежды и танцев!) и капля мочи скатилась по внутренней стороне её бедра, это должно было склонить чашу весов для неё, когда она сбежала с поезда на платформу, затем замерла и схватилась за промежность, прежде чем быстро идти / ковылять вниз по лестнице прочь от платформы.

Я не видел её после этого, когда поезд тронулся, но я мог только представить, как она идёт в туалет, чтобы найти длинную очередь, и знаю, что у неё нет шансов удержать её, прежде чем полностью намочить свои зелёные микро-шорты.

Во всяком случае, это моё прицеливание сделано! Поскольку это моя первая история, С и С приветствуются (хотя будьте любезны!), И если вам это понравилось, то есть ещё несколько впечатлений, которыми я могу поделиться, отсюда, в отпуске и в колледже.

Спасибо!

Мидд

*002*2017-07-22 20:32

Великолепно! Я постараюсь опубликовать их в ближайшие дни!

