Намочилась на экзамене

Автор: * [x]

*000*2019-03-11 15:54

Два года назад я сдавал GCSE. Это экзамены, которые вы сдаёте в Англии и Уэльсе в возрасте 16 лет, и они чрезвычайно важны. Это означало, что примерно в это же время два года назад все мои учителя начали сходить с ума (больше, чем обычно, поскольку это был первый год экзаменов по новой программе). Большинство наших уроков к этому моменту состояли из предыдущих экзаменационных работ, а это означало, что не было ничего необычного в том, чтобы провести утро, выполняя половину из трёх разных экзаменов. Помимо стресса, это означало, что учителя были гораздо менее снисходительны к перерывам в туалете, что привело к следующему инциденту.

Было дождливое весеннее утро. В Англии это не редкость, но, тем не менее, меня это расстраивало. Добавьте к этому тот факт, что английские поезда непостоянны и часто опаздывают, и вы получите меня — вместе с тридцатью другими мокрыми насквозь детьми — бегущими по-английски, когда прозвенит звонок в девять часов. Стараясь изо всех сил не сосредотачиваться на валентинке Кэрол Энн Даффи, я позаботился о том, чтобы меня отвлекало всё и вся. Одной из вещей, которая привлекла моё внимание, была Алекс (имя изменено): она была пяти футов двух дюймов, со светло-русыми волосами, удивительно маленькой, но большой попой и парой больших грудей, которые казались огромными на таком Маленькая девочка.

Если моё описание близко к точности, вы должны предположить, что я просто выдумал её. Естественно, она была предметом зависти девушек и желанием парней (и меня). Я особенно помню, что несколько недель назад она простудилась, и я заметил, что она пила много воды (предположительно, для горла). Я сразу же начал мечтать, но меня грубо прервал учитель, который сказал мне делать работу. К тому времени, когда я закончил, это было изменение.

Так вот, я не знаю, пыталась ли Алекс воспользоваться туалетом или нет, но я знаю, что она не смогла бы: в школе туалеты были заперты до перерыва. Я не делился с Алекс немецким, поэтому не знаю, что с ней тогда случилось, но позже я узнал от своего друга, что уроки французского для неё и Алекса остались на переменах, чтобы закончить дополнительную работу. В обычных условиях учителям это не сошло бы с рук, однако мы всё равно застряли внутри из-за вышеупомянутого дождя. Возможно, это был единственный раз, когда я был благодарен дождю.

У нас был третий урок биологии, и это был лучший урок биологии, который у меня когда-либо был: урок о вместимости мочевого пузыря пятифутовой девочки. Класс биологии был разделён на шесть столов по шесть учеников, и мне посчастливилось оказаться прямо напротив Алекса. Я сразу же заметил, что она притопывала ногой с поразительной скоростью. Вспомнив, сколько она пила по-английски, я сразу же вложился. Примерно через двадцать минут после начала экзамена я увидел, как Алекс откинулась назад и что-то прошептала своей подруге. Через несколько мгновений она подняла руку и попросилась в туалет: ей отказали. Заметив, что я тоже не сосредоточился на бумаге, она прошептала мне: «Я умираю за туалет!». Издав безмолвный смешок сочувствия, я сделал вид, что возобновляю свою работу. Минут через пятнадцать Алекс снова спросила учительницу, можно ли ей сходить в туалет. Ей в очередной раз отказали. Я смотрел, как её лицо опустилось, когда она поняла, что не выживет.

Я потратил около пяти минут, притворяясь, что застрял на вопросе, тайно глядя на Алекса, когда это произошло. Я услышал, как я немного всхлипнул, а затем всхлипнул от Алекса. Больше никто об этом не подумал: ведь дождь стучал в оконные стёкла. Через несколько секунд я увидел, как по её щеке скатилась слеза, и вдруг услышал явный поток мочи. Когда он стал громче, люди за нашим столиком остановились и заметили. Постепенно слабый запах мочи начал распространяться. Примерно через тридцать секунд изморось прекратилась. Наш столик обменялся смущёнными взглядами, и Алиса подняла руку: «Можно я пойду к медсестре, сэр?»

— До обеда осталось всего двадцать минут, что случилось?

Алиса глубоко вздохнула, а затем перед всем классом пробормотала: «Я обмочилась». Никто не переставал пис*ть, но глаза всей комнаты обратились к Алекс, следившей за огромным мокрым пятном на задней части её юбки к двери, наблюдая за каплями мочи, капающими с краёв её юбки.

После обеда Алиса вернулась в класс в спортивных штанах, ведя себя ещё спокойнее, чем обычно. Ей об этом никто не говорил, но многие (особенно обычно завистливые девушки) очень быстро начали шептаться у неё за спиной об этом. Честно говоря, я чувствовал себя очень плохо из-за этого, и ещё хуже из-за того, что меня это завело. К счастью, поскольку все были сосредоточены на экзаменах, это было только сплетнями в течение недели или двух.

