Запертые туалеты в парке [короткое видео]

Автор: * [x]

*000*2019-01-30 02:31

На прошлой неделе у меня был выходной, и я провёл час ранним днём, прогуливаясь по большому лесопарку недалеко от моего города. Поскольку для всех это был учебный/рабочий день, я решил посетить то, что, как я ожидал, будет довольно пустым парком. Есть множество троп и прекрасный вид на небольшую реку, протекающую через парк. Я не ожидал, что промокну там, но у меня было два случайных мотива:

1. Парк был (почти) СОВЕРШЕННО пуст.

2. Туалеты в парке были заперты! Я видел там порто-джоны в прошлом, но я не знал, где именно они были (во всяком случае, не рядом с в*нной рядом с тем местом, где я припарковался).

Итак … я извлёк выгоду из того, что у меня законно помешанный на кофе мочевой пузырь :)

Я был готов рассказать любому, кто мог увидеть меня или мои мокрые штаны, что я столкнулся с запертыми в*нными и не мог удержаться. Хотя такая встреча ни с кем не случалась. Мне казалось, что я выпустил много, но я был одет в тяжёлую майку, заправленную в штаны, поэтому многое впиталось. Было очень волнительно возвращаться к моей машине на свежем зимнем воздухе (обратите внимание на пар). Я действительно пытаюсь проложить свой путь к всё большему количеству публичных смачиваний!

Парк.mp4

*007*2019-02-04 20:43

{{3 февраля 2019 г. в 9:59 Лилс сказала:

Вам не было очень холодно после этого?

}}

Честно говоря, между отсутствием ветра и обилием солнца — нет! Я оставался удивительно тёплым для относительно короткой прогулки обратно к моей машине.

Спасибо всем за положительный отзыв!

