Другая женщина

Автор: * [x]

*000*2016-11-15 03:18

Совсем недавно ^^' Я становлюсь всё смелее и смелее, это интересно раздвигать границы, мой муженёк тоже в восторге, лол

11 ноября, это большой день для моего мужа, День памяти, и учитывая его карьеру в армии, это особенно важно для него. К сожалению, я был угрюм и расстроен, расстроен, разочарован. После того, что сделал его двоюродный брат, я полностью отказался от этой идеи от стыда. Разочарован тем, что он ни разу не отказался от своих желаний!! Он сказал, хорошо, он ценит, что я старалась, и он не будет спрашивать, намекать или что-то ещё, и он никогда не позволял этому влиять на его чувства ко мне, заставляя меня чувствовать себя настоящей стервой … он спросил, могу ли я, по крайней мере, до сих пор ношу сексуальные интимные вещи, и я сказала ему, конечно, что с тех пор, как мы поженились, я поменяла всё, что могло быть в семье стрингов, я, может быть, и женщина.. но мне нравится чувствовать себя сексуальной. Мне нравится его внимание и весь тот хаос, в который я его ввергаю, конечно же, для него. Я знаю, что несколько раз мне приходилось пис*ть, прежде чем мы хорошо провели время, я сказал ему, что мне нужно пописить, и я вернусь.

Я заметил, что он с надеждой посмотрел на мой интимный уголок, но промолчал. Я помню, как плакала в в*нной в этот момент, я знаю, что это глупо. Я взбесилась и вымещаю это на нём … мы никогда не хорошо проводили время в тот момент, я воспользовалась в*нной и вышла. Он обнял меня и спросил, что случилось. Я был в беспорядке, лол, я сказал ему, что ненавижу унижать себя, это просто не приносит мне ничего, кроме неприятностей. Я также сказала ему, что не хочу, чтобы он бросил меня ради женщины, которая будет его потакать.

Он смеялся надо мной, но я был серьёзен. Он усадил меня к себе на колени и успокоился, поправляя мои волосы, расчёсывая их и укладывая. Обычно он так и делает, но сегодня это было более утешительно, чем обычно. Иногда я не понимаю, почему я слишком остро реагирую, ведь я должен был попасться хотя бы раз, верно? Пис*ть в то, что на вас надето, особенно в общественных местах или в незнакомом месте, может сделать это. Он спросил меня, потворствовал ли он мне. Я сказал ему, что ты делаешь то, что, как я слышал, большинству парней трудно делать, доводя меня до оргазма, 1 тяжело, а 2-3? Но он спросил, может быть, я завёлся.

Думаю, я знал, к чему всё идёт, либо он чувствует, что я чувствую, что я единственный, кто даёт лол, либо, может быть, он хочет сравнять счёт?? У меня есть соблазн повеселиться. Я также принял свои антидепрессанты, и я ненавижу это говорить, я начал думать гораздо более рационально, лол. Я говорил ему раньше, но он слишком мягкий человек, который боится сломаться. Он 6 футов 5 дюймов / 275lbs и в хорошей форме, я 5 футов 5 дюймов с половиной / 130lbs. Я могу взять это, лол. Я хочу пожёстче, я хочу хромать, лол. Говорите о том, что чувствуете себя грязной и шлюхой. Я хочу, чтобы он хотел меня так сильно, что он сделает всё возможное, чтобы трахнуть меня, сделать меня своей шлюхой, выполнять его приказы, пис*ть в "…страхе", поэтому мы разговаривали, обнимались и смотрели сочный история любви лол. (Он обожает любовные истории и счастливые концовки, мне нравится научная фантастика).

Это было 12-го, суббота. Он встал, приготовил завтрак. Этим утром я чувствовал себя намного лучше, у меня было желание бунтовать, лол. Мы собирались встретиться с несколькими его друзьями и их дамской компанией, и он спросил меня, не возражаю ли я «покрасоваться». Я засмеялся над ним и спросил, что он имеет в виду. Он хотел колоритного, сексуального, грязного. Я пискнула в знак протеста, он сказал мне, что это круто, если мне неудобно. Вскоре он сказал мне почесать эту мысль, лол. Я думал, что я легкомысленный, ему нужна хорошая девушка, которая тихо сидит в красивом платье и с красивой причёской, застенчивая и тихая, или ему нужна плохая девочка, лол. Я никогда не был плохим, непослушным, но не плохим, лол.

Это звучало сексуально, но я сказала ему, что надену красное шелковисто-атласное платье с высокими бёдрами и заплету волосы в косу. Лол, первое, что я подумал, это то, что оно будет хорошо выглядеть мокрым, я покраснел от этой мысли, но это слишком красивое платье, и стирать его слишком сложно. Быть плохой другой женщиной заманчиво, и эта мысль возбуждала. Мой муженёк договорился со своими армейскими братьями некоторое время назад, это единственный день, когда у них у всех выходной, так что это было крайне важно! Он должен был пойти и помочь моему брату и его девушке, я сказал ему, что мне нужно выполнить несколько поручений, и я встречу его через 2 часа с кофе;)

Куда я действительно пошла, так это в несколько магазинов одежды, я нашла сексуальный топ с пуговицами, очень сексуальный, и ещё один магазин, в котором была идеальная юбка. Чёрная плиссированная юбка, чем-то напоминающая юбку школьницы или юбку-фигуристку, из магазина нижнего белья. Он был коротким, но достаточно закрытым, лол. Мой муженёк не из тех, кто любит короткие юбки, но мой план Б — если другие дамы будут хорошо выглядеть. Мне нужно, чтобы мои муженьки смотрели на меня ;) (хотя он хороший). Я слышал, что в гостях Рашель, что меня расстроило, но, чтобы сломать лёд, я тоже принёс ей кофе. Я встретился, и она села через комнату, и мой муженёк говорил, полуспорил. Я дала своему муженьку его кофе, а затем ей. Я подошёл к ней на ухо и прошептал: «Если ты хочешь, чтобы меня что-то подбодрило, тогда я дам тебе кое-что», поэтому я подошла к своему мужу, поцеловала его и встала на колени. Она сказала снять комнату, я сказал, дай мне одеяло, если не хочешь видеть, лол, она ушла. В любом случае, я больше дразнил ^^'

Когда мы готовились, он спросил меня, не передумаю ли я немного озорничать, хотя бы умеренно. Я сказал, что подумаю об этом, но у меня был свой план. Возможно. Я смог аккуратно положить свою второстепенную одежду в машину без предупреждения, и мы прибыли в заведение. Не наша обычная сцена, но приятно. У нас даже была частная зона, зарезервированная его приятелями. Мы ждали ещё три пары. Это не заняло много времени, и женщины были великолепны, платья с петушиными хвостами, причудливые волосы и всё. А я в красном платье, волосы немного собраны в красивую заколку.

Они покусывали мужские уши и кокетничали. Мы ждали ещё одного. О боже, это была Рашель! Как, чёрт возьми, она вцепилась в уважаемого мужчину, временами она неприятна, и у неё просто был тяжёлый разрыв!! Мне было немного не по себе, но она это заслужила. (L8r я узнал, что он её бывший брат жениха, который пожалел её, отлично :/ лол) Я огляделся, и их сиськи были видны, никаких догадок, Рашель была немного скромнее, её платье доходило до колен, но я был «переодетый». Колёса повернулись, лол. Рискую ли я обмочить мужа, одеваясь, или я живу, думая, что он может смотреть на них, а не на меня… я попросила прощения. Использовал карту prego ^^''

Всё, что я слышал, было "она беременна??» (Я ещё не показываю, но крошечный крошечный удар). Я подошла к машине, взяла другую одежду и воспользовалась дамской комнатой, чтобы привести себя в порядок. Итак, я была в своей чёрной рубашке-свитере на пуговицах (тонкий материал), в моей новой юбке, чёрных колготках и слитном костюме со стрингами, который является пуш-апом для близнецов. Я сейчас буду наполовину неуместен. Я даже быстро сменила причёску, чтобы немного раскрыть длину волос. Попытка придать аутентичный вид с распутной изюминкой. Кроме того, когда я возбуждён, я могу делать глупости, а беременный мозг как бы затуманивает мои решения, мой плохой :) !!

Я вошёл и тут же услышал, как один парень спросил: «Кто эта красотка-официантка?» Я подошла к своему муженьку, глаза которого расширились, когда он решил, что это я, я немного отодвинула его стул, села к нему на колени лицом к нему и поцеловала его. Это было долго, лол. Я представился как его другая женщина, лол (мои муженьки), и я оседлал себя на его коленях и целовался. Было жарко :)

Я медленно раскачивался взад и вперёд, а он сильно схватил меня за попу и сжал, я взвизгнула, ахнула и оставила огромный след на его шее, хе-хе. Я забыл, что люди смотрят, Если он хочет меня прямо сейчас, возьми меня, мне было всё равно в этот момент. Я откинулась на спинку стула и слегка прижала руку к своей письке через юбку. Мне пришлось немного пописить, и, честно говоря, в тот момент мне было всё равно. D представил меня, и все выглядели мило, я почувствовала, как его рука схватила меня за бедро и немного сжала. Так близко, но так далеко. Дразнить :( Только я могу дразнить, решил я про себя и поэтому я ждал. Подошла официантка и приняла наши заказы, а D снова схватил меня.

Это было захватывающе! Лучше, чем ноги ^^' Я схватила его за руку и сумела направить его к покрытию моей юбки и под ней. Сначала я достаточно помочился, чтобы привлечь его внимание. Я на самом деле опустошила себя, чтобы никто не заметил, и использовала его руку, чтобы держать мою юбку, чтобы она могла поглотить немного мочи. Скажем так, ОН не вставал, не будучи в центре внимания. Моё лицо было таким красным, что кто-то спрашивал, жарко ли мне. Я сказала "да, да, я" и расстегнула несколько пуговиц, обнажив малейшую часть того, что можно было принять за лифчик. Позже я сделал наводящие на размышления жесты соломинкой, которая шла с моим чаем со льдом, что действительно сделало ему хуже. Он хотел грязного. сексуальный. У него всё нормально :)

Рейчел извинилась и надеюсь, что я смогу её простить. Она была зла и обижена, её жених бросил её, ну, изменил ей. Я чуть не рассмеялся, но она перестала спать с кем-то с тех пор, как встретила его. Его брат, который хорошо знает мою Д, взял её с собой, как друга. Я сказал ей, что ущерб нанесён. Ну, мы наслаждались ужином и компанией. Моя юбка была достаточно сухой, поэтому я встал. Я ждал D, он был последним, кто был готов, и упс, я споткнулся, и моя юбка ничего не прикрывала мою попу. Я позволил ему увидеть на секунду, прежде чем встал. Мой плохой ^^' Я не должен быть таким дразнящим! Он крепко схватил меня за попу, лол, и обнял меня.

Мы вышли, и я тихо сказала ему, что я плохая девочка, отвези меня домой и покажи, как себя вести ;) Я сказала ему, что сегодня у меня другая женщина, я заставлю его голову закружиться от того, что я буду делать для него и для него сегодня вечером. Он отвлёк меня булочкой с корицей в пекарне, я сказал ему, что мой язык не ограничивается только глазурью, он может справиться с чем-то другим. Омг, лол, он стал заметным. Я вцепилась в его руку и невинно улыбнулась ему. Нам нужно было сесть, так что я невинно положила руки на юбку, посмотрела на него и улыбнулась так мило, как только могла.

Он спросил, что на тебя нашло вдруг??

Я хихикнула и сказала, что сейчас не ты. Он покраснел и замолчал. Вокруг никого не было, я подошла к нему поближе и сказала, что он делает меня очень мокрой девочкой. Я описился на скамейке. О боже, это было много. Вы могли видеть мини-ручей, стекающий со скамейки на землю. Я огляделся и встал. Задняя часть моей юбки была мокрой и капающей. В такие моменты один кусок — не лучший выбор, но я заставлю его работать. Мой муженёк был так взволнован, что хотел внимания, лол. Я сказал ему принести мне что-нибудь выпить, лол, он сделал. На всякий случай не хотел привлекать к себе внимание. Он вернулся очень быстро, кофе?! Втф лол.

Мы шли, но мы шли в другом районе. Я потягивал свой кофе и ни подошвы в поле зрения. Сейчас ночь, я немного напуган, но у меня есть крупный мужчина, который меня охраняет. Он хотел прорезать задний ход за какими-то зданиями. Я подумал странно, но, может быть, это короткий путь?? Он сказал мне подойти поближе, я подошёл, огляделся, ничего. Кофе быстро действует во мне… о, чёрт возьми! Он схватил меня и закрыл мне рот одной рукой, а другой начал перебирать меня пальцами. Я боролся, но боже мой, он был невероятно силён, мне нравится эта его сторона. Он прижал руку к моей юбке, и от «страха» я опис*ла всю юбку, его руку, мои ноги, и он продолжал сильно тереться, он почти довёл меня до оргазма. Он развернул меня и буквально порвал мой красивый топ, обнажая меня. Я ахнула, но он толкнул меня на колени и заставил доставить ему удовольствие. OMG он был твёрд!! ОМГ, я чувствую себя шлюхой, лол.

Он сказал мне проглотить то, что он даёт мне, ммм, я так и сделал, после того, как он закончил с моим ртом, он поднял мою юбку и высунулся в сторону моего крошечного покрытия, которое обеспечивает цельный кусок, и сильно врезался в стену, с полным проникновением. Боже, он жестоко бил меня, моя бедная спина, лол, я не выдержал. У меня был огромный жёсткий оргазм, я громко кричала, он заглушал меня, я притворно плакала и умоляла его остановиться. После того, как он насладился мной, я упал на землю задыхаясь. Он схватил меня сзади и потащил к скамейке. Он готов к третьему раунду, я больше не могу. Он поднял заднюю часть моей юбки. Снял часть стрингов в сторону, прикрыл рот и заставил меня медленно сесть на его мужской капюшон. Я пытался кричать и кряхтеть, боль была невыносимой.

После того, как он был внутри, меня качало взад-вперёд из стороны в сторону. Я думаю, это правильно его натирало. Он грубо ласкал меня, и я потеряла контроль над своим мочевым пузырём и помочилась на себя и на него. На этот раз я не притворно плакала, я плакала по-настоящему. Я чувствовал, как он кончает, и это только немного смазывало меня допоздна, лол. (Я была готова!!! Просто убедилась, что не даю неправильного представления о своём муже) Вскоре после этого я потеряла сознание. Я тоже помню, как пришёл, я выстрелил, и меня не было в знакомой мне комнате. Я огляделась и увидела, что мой муженёк спит на стуле. Он был в чистой одежде, он должен был принять душ. Я увидел своё красное платье, висевшее в шкафу. Я был в отеле, лол.

Моя рубашка была снята, я был в своей единственной юбке. Мои бёдра были немного разорваны. Моя попа действительно болела, это было больно, лол, и я думаю, что моя спина была в синяках. Хотя это было потрясающе. Он потворствовал моим желаниям с немного большим энтузиазмом. Он даже дал мне секс по обоюдному согласию с чёрного хода, лол. Никогда больше, но я был очень счастлив, что он сделал это со мной. Я чувствовала себя распутной, но, может быть, это нормально, он мой муженёк. Мне нужно было очень сильно пописить, но, может быть, ещё раз пошалить с другими женщинами?? Я подняла своего мужа и сказала ему, что мы можем поговорить сегодня утром, а не в 3. Я легла на спину, оторвав голову от кровати. Я немного потрогал себя и сказал ему, чтобы он засунул свой 7,5-дюймовый член мне в рот, потому что мне действительно нужно пописить. Для меня это имело смысл ^^'

Он не терял времени даром, лол, как только я доставил ему удовольствие, я начал мочиться, растираясь. Я скрестила ноги на кровати, прижимаясь к ней, кровать промокла, и он очень быстро наполнил мой рот, пока я опорожнял мочевой пузырь. После того, как я закончил, и когда он позволил мне немного проглотить и вдохнуть. Я встал. Мне нужна была помощь, чтобы раздеться и принять душ. Я люблю с ним горячий душ, прошептал он мне на ухо, «не роняй мыло», мои глаза расширились, лол.

Я надела платье, и у нас появилось новое постельное бельё, лол. Мы смотрели фильм, который я хотел посмотреть, и заснули. Сегодня был хороший день :)

