Вода из фужера — мне нравится

Автор: Damnation [x]

*000*2016-09-23 22:42

Всем привет! ¦

Я только что вернулся домой от родителей, где я был в сауне. Я хотел бы иметь один дома. В любом случае, моя задача — учиться и учиться усердно. Я не особо умею расслабляться, но это то, что мне действительно нужно для моего предстоящего адского учебного марафона. Я не могу ни на чём сосредоточиться, если у меня стресс и мой мозг ведёт себя как стая маленьких обезьян. Вот почему я решил сделать всё, что в моих силах, чтобы направить свой разум в спокойное, готовое к учёбе состояние без стресса. Так как я решил остаться трезвым в эти выходные, я буду пить только воду — но из фужера, чтобы добавить вечеру немного элегантности. Называйте это как угодно, я просто хочу имитировать употребление вина.

Оооо, моим первым шагом будет музыка. Мне нужно что-то спокойное, но не слишком сонливое.

$iframe https://www.youtube.com/embed/3FPwcaflCS8?feature=oembed

Позвольте мне наполнить свой стакан.

Здесь немного грязно, мне нужно привести его в порядок. Обычно я начинаю с кухни, но сегодня моё сердце обращено к гостиной, так что я выберу её.

ОЙ! Я почти забыл! Конечно, мне нужна уютная одежда, я сначала её переодену. :)

Готово. У меня есть чёрные носки выше колен (они удобные и очень тёплые!!), розовые атласные ночные боксёры и белая майка с чёрной надписью «ПЛОХО ДО КОСТИ».

А теперь пора заняться кое-каким дерьмом, до скорой встречи, ребята!

Привет ещё раз. Гостиная готова, это оказалось проще, чем я думал. Я тоже поставил пару свечей! Я чувствую себя хорошо. Я выпил два стакана воды и немного в отчаянии. Туалет? Нет, ещё нет. Больше воды? Определённо да! И сигарета. Тогда я продолжу.

Сигарета выкурена, и моя третья рюмка почти допита. Там начинает немного покалывать и тяжелеть. Но я чувствую лёгкость и почти как будто летаю, похожее на то, что вы испытываете, когда раскачиваетесь. Это счастье? Я думаю, вы могли бы назвать это так. Я не знаю, что мне делать дальше. Может кухня? Да, это было бы так. Но сначала больше воды. :)

Итак, я загрузил посудомоечную машину, но мне действительно нужно заглянуть. Это давление очень сильное, и мой мочевой пузырь пытается убедить меня, что пописить самому было бы хорошей идеей. Но я не хочу этого делать, не сейчас, потому что мои трусики новые, я купила их сегодня. Они очень милые, тёмно-серые с чёрным кружевом. Мне они нравятся, я не хочу их мочить. Это ещё не их очередь. Я уже сбился со счёта, сколько воды я выпил. Я сжимаю ноги строго вместе и пью при этом. Я не такой простой. Вернуться к работе!

Ладно, кухня почти готова, но я больше не могу! Он едва остаётся внутри меня, я качаюсь и виляю, как пингвин, когда пытаюсь идти. Бьюсь об заклад, было бы забавно увидеть, как я выглядел, когда протирал кухонные столешницы чистящим спреем, выглядя как пингвин и стонущий, как котёнок. О, ладно, думаю, я не был похож на котёнка, но О Боже, мне нужен туалет СЕЙЧАС, прежде чем я намочу себя и свои новые трусики.

Ах, какое облегчение, теперь я чувствую себя намного лучше. Странно, как у меня пересохло во рту после всей этой воды. Не беспокойтесь, я не исчерпаю его, ха-ха. Давай закончим кухню, хорошо?

Красивый! Теперь, я закончил с уборкой, этого мне достаточно. Давай просто расслабимся, выключим свет, ничего не будем делать, выпьем вкусной воды, послушаем музыку — расслабься.

Продолжение следует…?

*002*2016-09-27 21:23

{{5 минут назад, Спергл сказал:

Кхм.. Пожалуйста, не стесняйтесь продолжать. Очень понравилось читать это (снова) ;)

}}

Ха-ха, да, я должен был продолжать держаться, но через несколько секунд мне уже не хотелось.. :D

