Первая полноценная авария!

Автор: * [x]

*000*2020-06-08 03:40

Я скрывался здесь раньше, однако это мой первый раз, когда я рассказываю одну из своих собственных историй! В последнее время я стал более смелым, поэтому решил, что пришло время открыть реальный счёт. Ладно, к истории.

В прошлом я много мочился, от подкладок до мочи в бутылку с водой, но я хотел, чтобы у меня был настоящий несчастный случай.

Я начал с того, что выпил большой стакан чая, а затем выпивал по стакану воды примерно каждые десять минут во время просмотра шоу. Я уже начинал впадать в отчаяние, где-то на 7/10, когда началось другое отчаяние. Пришлось покакать. Теперь я не очень люблю возиться, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как воспользоваться туалетом и потерять трюм (владелец вагины). Я был расстроен, но ночь ещё не закончилась.

Сейчас было около 10 вечера. Я выпил большую чашку зелёного чая, около 20 унций, а затем вернулся к просмотру материалов в Интернете. Тот же режим. К полуночи я снова начал впадать в отчаяние. 8/10. Когда мне пришлось скрестить ноги, я решил посмотреть 20-минутную крипипасту. К концу меня трясло, но я всё же решил держаться.

Я встал и переоделся в серые пижамные штаны и голубые трусики. Рубашку я сняла совсем, почему-то холодный воздух на груди всегда приводит меня в отчаяние. Переодеться было трудно, но я не протекал. Я огляделся в поисках другого занятия и решил убраться в своей комнате. Я на ковре, так что я абсолютно не могу здесь промокнуть. Мне пришлось сдерживать себя, и меня сильно трясло. Моё дыхание тоже участилось. Однако я вытащил его, заставив себя сгибаться и выпрямляться, чтобы подобрать хлам с пола. Я выпил ещё два стакана воды, и тут мне пришла в голову идея.

Сейчас был час ночи, моя семья, вероятно, спала. Я решил спуститься вниз и набрать стакан воды из раковины внизу. Каждый шаг вниз по лестнице был битвой, приходилось делать перерывы, чтобы держаться. Наконец я добрался до раковины, выпил ещё стакан воды и налил себе ещё один на дорогу. Я нашёл время, чтобы погладить своих кошек и прогуляться, хотя мой мочевой пузырь кричал. Я пошёл, чтобы пополнить мою кошачью тарелку и почувствовал мою первую утечку. Оно было большим, моча стекала мне до колен. Я схватился за промежность и поковылял обратно вверх по лестнице. Я не мог позволить себе мочиться в гостиной.

Наконец, я добрался до в*нной. Мои трусики промокли после подъёма по лестнице, и меня так трясло, что я подумывал сдаться и пойти в туалет. Я ходил взад-вперёд, пока не почувствовал ещё один сильный всплеск, а затем ощущение холода. У меня волосы встали дыбом. Адреналин скрутил желудок, и мне пришлось бежать в душ. Я успел как раз вовремя, когда мой мочевой пузырь освободился, наполнив штаны и образовав огромную лужу. Я продолжал пис*ть в течение долгого времени, порыв был таким хорошим. Наконец, он начал замедляться. Я сделал пару снимков своих штанов, а затем разделся. Я дрожал, мокрый, в душе, но вода делала своё дело. Я намеренно выпустил второй раз, горячая моча хлынула между моих дрожащих коленей.

Я включил душ и прополоскал одежду, потом сел в лужу и мастурбировал. Я кончил так быстро, а потом случилось что-то неожиданное. Я обосрался. Так что, думаю, я всё равно запутался, лол.

Спасибо за чтение!

&&

*005*2021-03-29 03:39

{{6 часов назад, мистер середины жизни сказал:

Это было потрясающе! Благодарю вас! Очень волнующе! И мне тоже понравилась твоя картинка! Надеюсь, ты не расстроился, что наложил в штаны

Звучит довольно мило.

}}

Ничего страшного, я думаю, что разогреваюсь до концепции безделья только потому, что я так люблю отчаяние. Это было незапланировано, что я нашёл захватывающим

*008*2021-03-29 20:31

{{4 часа назад, Padded_girl сказал:

Отличная история!

Если вам больше нравится возиться, я призываю вас попробовать слабительные! Это очень весело, а в подгузнике уборка не так уж и плоха!

}}

Я думал об этом, хотя лично я нахожу очистку таким отключением. Хотя случайный беспорядок настолько распространён для меня, что мне почти не нужны слабительные. Как раз сегодня днём ??я решил намочить подтягивания и в итоге полностью разгрузил полный кишечник. Ощущение беспорядка… Мне это не очень нравится. В конце концов мне пришлось принять долгий душ, прежде чем я почувствовал себя достаточно чистым, чтобы подрочить, и к тому времени настроение было испорчено.

Видео людей, попавших в аварию с какашками? Или маленькие резкие стоны боли, которые кто-то издаёт, когда у них диарея? Великолепный. Особенно, если они в подгузниках

*010*2021-03-30 01:13

{{2 минуты назад, ilikeadultvids сказал:

Понравилось описание аварии. Кроме того, хотя на самом деле это не слабительное, я помню, как несколько лет назад я получил кучу конфет Crystal Lite от Big Lots и съел их. Если вам интересно, они не только невероятно вкусны, но и превращают содержимое толстой кишки в чистую жидкость. Самое прекрасное в них то, что их не только становится труднее держать, но они даже не превращают ваши какашки в песчаную жидкость, так что, кроме давления, при опорожнении нет никакого дискомфорта. На самом деле это было немного весело, если я осмелюсь так сказать, и я даже не в том, чтобы возиться. Кроме того, для протокола, я все свои эвакуации делал в туалете из этого, но я подумал, что проиллюстрирую для тех, кто может увидеть потенциал для дополнительного удовольствия.

}}

Я очень ценю всех людей, дающих мне советы по мессингу! Это то, что я едва исследовал, но, возможно, мне скоро придётся!

*012*2021-03-30 02:38

{{1 час назад, ilikeadultvids сказал:

Сам я особо ничего с этим не делал. Я просто подумал, что если это будет полезно, я поделюсь. Кроме того, я завидую вашей способности попасть в полноценную аварию. То, к чему я стремился время от времени, но всегда либо испытывал сильную боль, либо решил отпустить её, чтобы облегчить боль, не совсем из-за усталости и потери контроля.

}}

Я потратил много времени, чтобы подготовиться к настоящим авариям, как бы глупо это ни звучало. Я начал с того, что стал чувствовать себя более комфортно, отпуская в целом (сняв ментальный блок), писая через одежду через унитаз, писая в душе и, в конце концов, делая задержки в «безопасных» условиях, таких как пляж или бассейн. После того, как вы прочно закрепили представление о том, что вы /можете/ помочиться сами, становится намного легче, чтобы это произошло непроизвольно.

Что касается физической стороны, я настоятельно рекомендую метод быстрого заполнения, чтобы избежать боли. Идея состоит в том, что из-за кофеина и/или значительной гидратации ваш мочевой пузырь наполняется быстрее, чем он может полностью расшириться. Вы в конечном итоге протекаете задолго до того, как действительно повредите свои почки или причините сильную боль. Это мой предпочтительный метод для "несчастных случаев"

Посмотрите, сможете ли вы каким-то образом сделать его конкурентоспособным, попробуйте продержаться определённое количество часов или устройте соревнование по удержанию. Это очень помогает. Пуллапы и подгузники действительно хороши, когда вы планируете несчастный случай, но вы не хотите устроить большой беспорядок. Это также может помочь с психическим блоком

счастливое смачивание

*015*2021-04-23 17:49

{{39 минут назад, trekkie сказал:

Это была замечательная история, и я с удовольствием послушаю о ваших экспериментах после неё! Ты после всего этого тоже стал возиться? Кроме того, что вы подразумеваете под случайным беспорядком, который является обычным явлением? У тебя СРК или что?

}}

Мессинг довольно забавен, когда это неожиданно, я люблю внезапную потерю контроля. Тем не менее, я не намеренно беспорядок, потому что это много, чтобы убрать, и лично, к тому времени, когда я чувствую себя достаточно чистым, я уже не в настроении. Мессинг доставляет больше удовольствия, когда это происходит с другими людьми

Может быть, чтобы ответить на ваш второй вопрос? У меня целый ряд проблем со здоровьем, которые способствуют раздражению кишечника. Я должен придерживаться очень специфической диеты, иначе я сильно заболею. Пищевая аллергия + проблемы с кишечником при аутизме = непредсказуемый стул. На самом деле у меня было много людей, заинтересованных в историях с месиво, может быть, мне придётся рассказать ещё несколько

