Доминирование

Автор: Jaylah [x]

*000*2017-02-12 06:49

8 февраля 2017 г.

Прошла почти неделя с тех пор, как я недавно мочилась, и прошла целая вечность с тех пор, как я в последний раз играла роль доминатрикс. Доминика ^^

Весь день на работе я думал об этом, я прокрутил в голове несколько сценариев того, как я хочу, чтобы это происходило, но мы все знаем, что иногда это не срабатывает. Я отправила мужу неожиданное текстовое сообщение, сфотографировала своё декольте и одно с юбкой и отправила его, хотя на самом деле я тоже не думаю. Но знание его планов только помогло мне определить свои. Как только мы навестим Айви, думаю, моего мужа навестит Доминика ^^

Я нашла своё старое голубое платье, которое купила много лет назад в Эдмонтоне. Я позаботился о том, чтобы получить чёрные латексные перчатки, которые надеваются на руку. Подойдёт один из чёрных поясов моего мужа. Чёрный плащ, латексные сапоги до колен с достаточной гибкостью, я был готов, почти. В ожидании полного мочевого пузыря ;)

Было уже поздно, и Доминика отсутствовала. У меня были волосы наверху, а некоторые локоны свисали вниз, я собиралась заполучить себе мужчину ^^'

Я запасся своей добычей и наблюдал, как он направляется через ворота, ведущие к задней части. Я решил незаметно проследить, застать его врасплох. Я осторожно открыл защёлку и прокрался к стене дома. Я выглянул из-за угла. Идеальный! Он в мастерской и никого вокруг :)

Он сидел на стуле и читал книгу, наверняка получая тихий час и передышку от своей жены ^^

Идеальная установка, рабочий стол, опорные столбы, всё, что нужно такой девушке, как я. Я обняла его за шею и наклонилась к его уху.

«Привет любовник, приятно и легко" сказал я похотливым голосом.

— Что сказала бы твоя бедная жена, если бы увидела тебя со мной? Я сказал надутый. Я расстегнул украденный ремень и надел ему на шею.

«Раздеть" я приказал.

Он медленно снял с себя одежду, хм, такой тонус мышц и горячая тугая попа, наблюдая за ним, я промокла :(

Я привязал его руки к подставкам, а ноги к основанию стула. Я развернула его, пока он не повернулся ко мне, и я наклонилась, чтобы прошептать.

«Твоя моя сегодня вечером" Я чувствовал себя таким непослушным и грязным ^^

«Отпусти меня, Доминика», — умолял он.

Я снял плащ и повесил его.

Я стояла там в ботинках до колен, в перчатках на руках, в сексуальном озорном светло-голубом платье с чёрным эластичным шнурком вокруг шеи. На мне были чёрные колготки и синие стринги (которые я носила в круизе ^^).

— Но, любимый, зачем мне тебя отпускать? — спросил я, глядя на его подъём.

«Как я мог отпустить такого человека, как ты? Ты сейчас связан», — поддразнил я И отпил немного воды.

Снаружи включился световой сигнал, и кто-то звал его.

!!!! (Я чуть не упаковала его, было бы очень хреново, если бы они увидели моего мужа, привязанного к стулу голым, а меня одетой так, как я!!, но я была умна ^^' )

«Скажи им, что ты сейчас занят, но когда закончишь, тебя не будет дома"

Я порвал ремень.

Он был хорошим мальчиком, и они ушли. Гуди ^^

Я раскачивался взад-вперёд, глядя на него с надутыми губами.

«Ты такой подвижный, что сказала бы твоя жена?» Я с издёвкой подошла к нему и села на него.

«Доминика, пожалуйста», — умолял он.

— Тише, раб, — рявкнул я, вставая.

Я немного надел ремень на его шею, как поводок.

«Говори, не слушай, уклоняйся, сопротивляйся, я потяну крепче», — пообещал я.

«Хорошо", вздохнул он, глядя вниз

Я подошла к нему, подняла платье и отложила в сторону всё, что у меня было.

«Пожалуйста меня!» Я потребовал ^^, весь закружившись и захихикав.

Я засунула его голову в мою интимную зону, пока он не довёл меня до оргазма. Было так жарко, что мне приходилось мочиться ещё больше. Я посмотрел на него и увидел, что у него довольно большая проблема.

— Ой, тебе нужно внимание? Я присела и провела пальцем по длинной задней стороне его члена. Я провела языком от его драгоценностей к его члену, под которым я упёрлась ртом в кончик. Я встал.

«Неа"

«Ой, тебя это возбудило?» Я насмехался над ним.

Я присел на несколько дюймов выше его мужского достоинства. Я облизала его губы своим языком и наклонилась к его уху.

«Надеюсь, ты не возражаешь против того, чтобы твои женщины были мокрыми», — продолжал я дразнить. В этот момент мой мочевой пузырь был достаточно полным.

Я обняла его сзади за шею, прижала его голову к своему декольте и вылила немного мочи в его пульсирующий бушующий член.

«Шшш», — заставила я его замолчать, прежде чем он успел возразить.

Я продолжал парить над его интимной областью, просачиваясь ещё немного. Я сильнее прижала его к своей груди и помочилась. Это было странное ощущение, и моя бедная жертва понятия не имела, как реагировать. Я никогда не старался изо всех сил сделать это раньше ^^

«О боже" это всё, что он сказал ^^

«Шшшш", я хихикнула, когда закончила.

Я встал и посмотрел на него сверху вниз.

«Ваш беспорядок!» — выругалась я, медленно снимая платье, обнажая перед ним своё нижнее бельё.

Я подошёл к нему и покачал головой.

«Глупый мальчик, меня это не так просто отпугнёт", — сказала я, мягко прижав ногу к его груди.

Я немного расслабила его руки, прежде чем оседлать его.

«Будь хорошим мальчиком и тише», — призвала я, немного приподнявшись, чтобы отодвинуть своё укрытие. Я чувствовала, как он входит в меня, из меня вырвался стон, такой большой и густой, даже пульсирующий, он был таким моим ^^.

Я начал кататься на нём, дразня его. Я продолжал идти несколько раз, чтобы сделать его очень близко. Я чувствовал, как он толкается, но слабо. В данный момент я контролировал ситуацию.

«Доминика», — начал он, а я продолжал дразнить. Я тоже был близок, но это было весело ^^

Внезапно я почувствовал, как его руки схватили меня за попу и толкнули вниз, и он мощно толкнул меня, он довёл меня до оргазма, когда он достиг оргазма. Я был очень громким, а он нет. Я захныкал, потом вышел.

«Я вижу, ты оказался полезным", сказал я, развязывая ему одну руку.

Я оделась, схватила его одежду и положила за угол у двери.

«До свидания, любимый, твоя жёнушка может быть здесь очень скоро, до свидания», — сказал я и ушёл.

*002*2017-02-12 10:35

Я нехорошая доминатрикс, хотя ^^' трудно быть серьёзным и напористым, если бы я записывала все свои неудачные попытки, люди бы задавались вопросом, дошли ли мы когда-нибудь до этого, лол

*005*2017-02-13 00:03

Я плохая девочка ^^

*006*2017-02-13 00:25

Однажды я не стал слушать его предупреждения, чтобы доставить ему удовольствие, он помочился мне в рот, я больше никогда не буду глотать мочу, так противно, лол. Мы не большие любители золотого дождя, но иногда это случается

*007*2017-02-13 08:46

{{9 часов назад, moiamigo сказал:

Красавчик, мне нравится смотреть, как колготки намокают… мне нравится тот факт, что ты помочился на него!! спасибо!

}}

Белые получаются очень прозрачными. Труднее всего не показывать ^^

*009*2017-02-13 09:02

Я тоже ношу чёрные и нюдовые. Я очень люблю прозрачные.

*011*2017-02-13 09:06

Мне нравится, как мои ноги чувствуют себя сквозь юбку в колготках, я почти никогда не выхожу из дома без колготок.

*013*2017-02-13 09:13

Мы балуем друг друга, может быть, даже больше, чем следовало бы, я немного переборщила со смачиванием, иногда он просто хочет это сделать, иногда без смачивания.

*015*2017-02-13 09:19

Верно, я думаю… эй! Вы видели фото Айви до того, как она сменила его на анимированную фею? У неё было 2, один был снят в нижнем белье, а другой она сидела на коленях снаружи?

*016*2017-02-13 09:24

Хотел бы я быть хотя бы наполовину таким же красивым, как она, но, может быть, я просто чувствую себя подавленным. Это отстой, что она увлекается Омо, я рада, что мой муженёк не знает, иначе он, вероятно, заставит меня остановиться ^^

