Потеря контроля в Home Depot!

Автор: * [x]

*000*2021-03-09 05:02

На прошлой неделе, работая по совместительству, я попал в незапланированную аварию. Я был очень занят и выпил много кофеина. Мне пришлось проехать около 64 км до другой станции, чтобы взять кое-какие припасы. Мой мочевой пузырь был полон, но я чувствовал, что легко доберусь туда. Я сажусь в машину и начинаю своё путешествие. Мой мочевой пузырь довольно полный, но это ещё не проблема. Где-то на полпути мне звонит мой начальник и говорит, что мне нужно зайти в большой скобяной магазин и купить кое-что для станции. Отлично, я могу воспользоваться туалетом внутри, потому что я не собирался держать или мочиться. Теперь я в униформе, а мои штаны сделаны из тонкого материала, который по большей части отводит воду, а не впитывает её. Это будет важно позже.

Итак, я выхожу из своего грузовика и, как только я встаю, понимаю, что мой мочевой пузырь гораздо полнее, чем я думал! Каждый шаг вызывает давление на мой мочевой пузырь. Всё ещё не беспокойтесь, я просто пойду внутрь прямо! Я захожу внутрь и мчусь в туалет. Когда я подхожу к двери, она покрыта пластиком, а табличка с надписью закрыта для безопасности посетителей. Мой мочевой пузырь сжался при осознании того, что мне придётся подождать! У меня был хороший список, поэтому я начал собирать, надеясь, что это отвлечёт меня от затруднительного положения.

Всё идёт хорошо, пока мне не нужно забрать коробку! Когда я поднялся, мой мочевой пузырь сжался, и я почувствовал, как струя тёплой мочи вырвалась из меня и стекает по моей ноге! Я замер и сумел остановить поток! Теперь я не мог отвлечься от своего мочевого пузыря! Но я на публике в униформе, поэтому изо всех сил стараюсь ходить и вести себя нормально! Я так хочу нагнуться и удержаться! Продолжаю собирать остальные по списку! Теперь думаю об идее отчаяться среди всех этих людей и начать заводиться! Это совсем не помогало моему мочевому пузырю! Мне приходилось время от времени останавливаться и смотреть на полку, чтобы не протекала! Каждый шаг посылал молнию в мой мочевой пузырь! Моё лицо должно было быть красным, и я вспотел!

В этот момент я был благодарен за маску! У меня начали трястись руки! Мне просто нужно добраться до своего грузовика, и я мог бы просто пописить рядом с ним с открытой дверью! Я встал в очередь, чтобы проверить и изо всех сил старался стоять на месте! У меня продолжали появляться небольшие протечки, которые, к счастью, не были видны из-за материала брюк, но было невероятно трудно остановить их и не схватиться! Мне всё время приходилось передвигаться и вести себя так, как будто я что-то двигал на тележке! Я могу только представить, как я выглядел для всех вокруг меня! Наконец-то моя очередь проверить! Кассир всё звонит, а я изо всех сил стараюсь стоять на месте и не выглядеть сумасшедшей! Я иду, чтобы дать ему карточку, и мой вес заставил мой мочевой пузырь сжаться сильнее, чем до сих пор! Я начал мочиться в полную силу целых 3 секунды, прежде чем смог остановиться!

Я застонал и как бы схватился за ногу, как будто я ударил её по дереву! Тёплая моча текла по моей ноге и людям вокруг меня! Если бы не грузчики поддонов, они бы точно услышали силу струи на моих штанах! Я тороплюсь и схватила квитанцию, пытаясь уйти, прежде чем полностью потеряю контроль! Я стараюсь идти быстро, но с каждым шагом всё больше и больше течёт! Почти до моего грузовика, я больше не могу остановиться! Я начинаю мочиться изо всех сил в штаны! Я чувствую, как он стекает по моим ногам и наполняет мои ботинки! Я слышу струйку в штанах и звук своих мокрых шагов! Я добираюсь до своего грузовика и просто стою там, продолжая выпускать мочевой пузырь! Я пропитал этот «водостойкий» материал до такой степени, что теперь он тоже выходит из передней части моих штанов!

Это было совершенно потрясающе! Моё сердце билось так быстро, и я становился таким возбуждённым! Я бросаю всё в кузов грузовика и забираюсь туда со своей дрянной одеждой! Я не удержался и начал вытираться через мокрые штаны прямо там, на стоянке хозяйственного склада! Я кончил так быстро и так сильно! Я выехал на ближайшую заброшенную дорогу и вышел переодеться! (У меня всегда есть запасная одежда!) Когда я стянул сапоги, из них просто полилась моча! Я вытер, переоделся и упаковал всё в мешок для биологической защиты, и никто не был мудрее! Это было самое сильное отчаяние и потеря контроля, которые я когда-либо испытывал! Я почти хочу сделать это снова!

*002*2021-03-09 20:10

{{20 минут назад, SilverSnake сказал:

Звучит потрясающе, я рад, что ты взял с собой сменную одежду!

}}

Всегда! Я никогда никуда не выхожу хотя бы без одной полной смены и ботинок!

*004*2021-03-13 22:01

{{16 часов назад, Даннеталь сказал:

Просто присоединился, чтобы сообщить, как меня взволновала ваша история. Так горячо, что я чуть не потерял контроль над своей окантовкой, пока читал это. Я надеюсь, что подобная ситуация повторится для вас снова. Обязательно поделитесь

}}

О, это определённо будет и, конечно же!

