Величайшее отвлечение

Автор: IAmCrazy132 [x]

*000*2018-02-26 18:02

Я люблю мюзиклы. Hamilton, Dear Evan Hansen, Be More Chill, Wicked, Heathers, Les Miserables… Я слушаю саундтреки на повторе! Поэтому, когда я услышал, что Хью Джекман играет главную роль в другом мюзикле, я должен был его посмотреть. Les Mis был одним из моих любимых мюзиклов всех времён, и если вы его ещё не слышали, сделайте это немедленно! Если вы не знали, недавно в кинотеатрах вышел фильм о П. Т. Барнуме. Он называется «Величайший шоумен» и допускает довольно много вольностей, когда дело доходит до его жизни, но превосходная музыка с лихвой компенсирует это! Я пошёл посмотреть его один — моя жена обиделась на Зака ??Эфрона из-за инцидента, связанного с High School Musical. Она отказывается рассказывать мне, что это был за инцидент на самом деле, но, тем не менее, из-за этого она пропустила отличный фильм! Когда я пришёл в театр, я заказал большую выпивку, как тупой главный герой в любой избитой истории об омораси.

Итак, я прихожу в театр. Где-то в середине фильма я понял: «Чёрт, мне надо в туалет!» Я понял это, когда персонаж Джекмана обратился к персонажу Эфрона, чтобы предложить ему работу. Мне ещё не нужно было так плохо, может быть, 4/10 по шкале отчаяния. И тогда они начали следующую песню. Он называется «Другая сторона», и он очень хорош, но я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме хореографии! Они оба выпивают виски каждые пять секунд, и мне просто приходится пить больше. К тому времени, когда цирковая труппа выходит встречать королеву, мой мочевой пузырь уже напрягся. Когда Дженни Линд начала петь, я пролил на несколько секунд и начал немного паниковать. Театр был переполнен, так что я не мог пописить в свою теперь уже пустую чашку, и я не мог просто пописить на сиденье!

К сожалению, я не мог полностью контролировать это. Когда фильм закончился, я потерял совсем немного. Мои джинсы промокли вокруг ягодиц и промежности, поэтому я обернул куртку вокруг талии, чтобы скрыть это. Не знаю, заметил кто-то или нет, но я побежала в дамскую комнату… и тут же ушла, потому что очередь была чертовски длинной. Я доковылял до своей машины, вероятно, получив несколько странных взглядов, и сел, крепко скрестив ноги. В тот момент я был в бешенстве, потому что знал, что не смогу удержаться, пока не вернусь домой или даже в другую в*нную. Но потом я вспомнил — на заднем сиденье было два полотенца! Они были там в течение нескольких недель, с тех пор, как мы с женой опробовали бассейн в новом спортзале неподалёку. (На самом деле у меня там тоже есть история… но это для другого дня) Я схватила полотенца и сунула их под себя, а затем с громким вздохом помочилась в них. Они были довольно толстыми, поэтому на сиденье попадало очень мало.

В конце концов, я вернулся, чтобы посмотреть фильм ещё дважды, потому что я так отвлёкся!

