Улыбнись и поздоровайся

Автор: * [x]

*000*2021-10-01 21:29

Поскольку сезон купания и купания скоро закончится, в это утро в среду я решил, что пришло время для прогулки, на которой я не был с прошлого года. Из моей деревни в город через лес, прогулка, которая закончится у озера недалеко от центра города, где я смогу искупаться и переодеться в новую одежду, прежде чем отправиться на поезде домой.

Я собирался надеть тёмно-синие джинсы и подумал, что немного промокну по пути, а потом помочусь за кустами, чтобы не быть слишком мокрым, когда доберусь до популярной тропы вокруг озера. Я действительно не планировал делать экстремальный захват, так как я сделал это совсем недавно. Всё ещё может быть жарко, просто притворяясь, что попала в небольшую аварию.

Я почувствовал потребность пописить довольно скоро на прогулке. Перед выходом я выпил литр, и у меня была с собой одна бутылка с таким же количеством, из которой я начал пить во время прогулки из села. Я пошёл по небольшой дороге, ещё не нуждаясь в том, чтобы мочиться так много, что я не мог сосредоточиться на том, чтобы смотреть на окрестности, желтеющие деревья и исчезающий запах лета в воздухе. Но я чувствовал, что мой мочевой пузырь был немного игривым и спазматичным, как во время моей последней мокрой прогулки. Как будто моё подсознание знало, что у меня всё равно есть планы намочить эти штаны, поэтому оно начало поощрять мой мочевой пузырь: «Давай, пописай! Давайте уже начнём веселье!». Я должен был остановить утечку, хотя всё ещё был уверен, что ещё не был в таком отчаянии, возможно, просто наполовину полный мочевой пузырь, и у меня не было бы проблем с удержанием такого количества мочи в других обстоятельствах.

Я продолжал идти, выпил ещё немного воды, прошёл мимо пары больших причудливых особняков и ферм. На спуске между красивыми старыми садами я почувствовал тепло между ног, и я не знал, было ли это просто возбуждением или чем-то ещё, но вскоре после этого я почувствовал то, что не могло быть чем-то иным, кроме небольшой протечки мочи.

Пока я шёл по скучной прямой дороге между автострадой и грязным прудом, мой разум унёсся к другим похотливым мокрым воспоминаниям, и вскоре я понял, что, возможно, зашёл слишком далеко и пропустил путь вправо. Когда я останавливался и поворачивался, у меня было более сильное желание, и немного мочи снова вышло, независимо от того, насколько сильно я сжался. Это начало меня сильно заводить, и, найдя правильный след, я решила, что пришло время посмотреть, не проснулся ли С, мой парень, с которым я собиралась встретиться позже в тот же день.

" Доброе утро. Думаю, я начал какую-то прелюдию, так что у тебя будет кое-что, о чём нужно позаботиться, когда мы встретимся», — напис*л я.

Он позвонил мне, и я был благословлён тем, что он говорил со мной по телефону до конца прогулки.

Он спросил меня, хорошо ли я провожу время.

«О да, вы бы видели мою улыбку… но здесь мокро… Я имею в виду на земле…» — сказал я, скользя ногами по грязи.

— Только на земле?

«Эм… не совсем, кое-где ещё немного мокро. Становится трудно его удерживать»

— Хорошо, так вот почему ты так много улыбаешься? (Он уже хорошо меня знает).

Вскоре я понял, что после того, как мы начали говорить, мне стало легче держать это. Пребывание в социальной среде помогает успокоить мочевой пузырь. Так что какое-то время я был довольно крут, и мы начали говорить о многих вещах. Но оказалось, что это временное облегчение. Когда я увидела гриб на обочине дороги и почти остановилась, чтобы посмотреть, что это такое, желание снова вернулось, и я протекла. Я погладил промежность своих джинсов, они были влажными, но ещё не мокрыми. Я в шутку говорила своему парню, что мне, вероятно, следует пойти куда-нибудь пописить, чтобы избежать дальнейших несчастных случаев, но слишком сложно найти подходящее место, возможно, невозможно, мне просто придётся держать его всю дорогу. Тем временем у меня то и дело появлялись небольшие протечки, влага теперь пропитывала ткань моих джинсов, и я рассказал об этом С.

«Надеюсь, вы принесли что-то, чтобы измениться?», — сказал он.

«Да. Я надеюсь на это тоже. Эта попа не подходит к сиденью поезда».

Так как я достаточно согрелся после прогулки, чтобы носить только футболку, моя толстовка уже была завязана вокруг моей талии, поэтому я не беспокоился о маленьком мокром пятне на моей попе, если кто-нибудь меня увидит. Но уровень отчаяния медленно рос. Казалось, что это всё-таки будет настоящая ловушка. Моё возбуждение тоже не проявило пощады, и то, что мой партнёр начал мастурбировать, не помогло. Я попытался слегка прикоснуться к себе, но эти джинсы не позволяли мне хорошо схватиться, так что это было бесполезно. Мне всё ещё было приятно просто чувствовать, как мокрые штаны натирают мою промежность с каждым шагом.

Тропа прошла мимо нескольких домов, прежде чем снова вернуться в лес по извилистой тропинке через холмы среди зелёного мха и старых елей. Я остановился, чтобы выпить то, что осталось в бутылке, и застонал, когда меня захлестнул очередной спазм мочевого пузыря, от которого мои ноги задрожали, и ещё одна небольшая струя попала мне в штаны.

С. хотел поточнее узнать, где я нахожусь, и я наткнулся на слова. Мне потребовалась целая вечность, чтобы составить простое предложение. Теперь было так трудно сосредоточиться на чём-то ещё, кроме как продолжать ходить и держать мою мочу. С. смеялся надо мной и моим затруднённым дыханием, и это его тоже заводило. Я услышала знакомый звук его учащённого дыхания, приближения к кульминации и, наконец, звуки стона, когда он достиг её. Это выплеснуло миллионы счастливых пузырей в мою систему тела. На мгновение я забыл о своём отчаянии и почувствовал лёгкое возбуждённое головокружение, но вскоре мой мочевой пузырь повалил меня на землю, требуя внимания. Хотя возбуждён не меньше.

Пройдя некоторое время в гору, тропа свернула на вершину холма, и я остановился там, когда следующий поток пронзил моё тело. Я закрыл глаза, немного откинулся назад и поехал вместе с волнами отчаяния, чувствовал, как брызги мочи, которые я не мог остановить, выскальзывали, нагревали моё нижнее бельё, и это было невыносимо фантастически. — Я почти кончаю… — вздохнул я. Затем момент закончился, и я начал идти, и…

«Вот дерьмо… Люди!» Женщина передо мной, недалеко. Мы встретились на трассе с дружеским приветствием, и когда она прошла мимо меня, я оглянулся, чтобы попытаться выяснить, могла ли она увидеть меня, когда я стоял там в момент моего возбуждённого транса. Должно быть, выглядело странно. Но, наверное, она была слишком далеко. Теперь я знал, что добрался до той части тропы, которая была более популярной и посещаемой горожанами. Пришло время сдержать себя. Я больше не был один в лесу. Чем ближе я подходил к городу, тем чаще были встречи. И тем сильнее спазмы, пытаясь вытолкнуть мочу из моего мочевого пузыря, который уже переполнен до предела.

Спазмы уже были достаточно сильными, чтобы заставить меня дрожать и тяжело дышать, и в следующий раз это уже было не просто небольшое вытекание, это был всплеск, который длился пару секунд. Я чувствовал, как он скапливается в моём нижнем белье, прежде чем впитаться в джинсы сзади. И снова — люди. Женщина с собакой справа от тропы, а затем в паре десятков метров впереди меня. Успокоиться. Выглядеть нормально. Улыбнись и поздоровайся. Притворитесь, что вы не просто начинаете терять контроль над наполненным мочевым пузырём, но и безумно возбуждаетесь по этому поводу.

Я думаю, это сработало. Надеюсь, это сработало. Я, по крайней мере, смог замедлить дыхание, и мой мочевой пузырь вёл себя так, как будто я проходил мимо них, чтобы снова сильно ударить, как только они исчезли из виду. Я снова брызнул себе в штаны, на секунду подумав, что на этот раз я, возможно, не смогу остановить это, но всё же смог.

Теперь я узнал место, где я обмочился в прошлом году, сидя на камне немного в стороне от трассы, наслаждаясь облегчением от того, что позволил воде вылиться из меня и через мои штаны. Обычно я бы достиг этого состояния сейчас, когда я умирал от желания сдаться и пописить, уже достаточно мокрый и уставший сдерживаться, но по какой-то причине я хотел продолжать. S всё ещё был со мной по телефону, слушая мою приятную борьбу, мои разочарованные жалобы, когда мне приходилось останавливаться, чтобы посмотреть, какой из маршрутов был правильным, и ругательства, когда я каждый раз чуть больше мочился. А потом вдруг он услышал, как я поприветствовал другого незнакомца, который понятия не имел, что я только что обмочился, и у меня сзади на джинсах, спрятанных под свитером, появилось растущее тёмное пятно.

Некоторое время я спускался по крутому склону, и с каждым шагом из меня вытекало небольшое количество жидкости, а затем мне пришлось бороться с другим побуждением, от которого я, конечно же, не мог сдержаться. На этот раз вся внутренняя сторона моих бёдер согрелась. Спереди теперь были видны полосы, идущие до середины колен, а задняя часть брюк была мокрой до самых бёдер. Неравномерный цвет моих джинсов и тени от толстовки довольно хорошо маскировали влажность, и это было хорошо, потому что я продолжал встречаться с людьми.

Это вхождение и выход из крайнего отчаяния и возбуждения, а затем необходимость притворяться, что ничего не происходит перед людьми, было таким интенсивным и горячим, мне это просто нравилось! Думаю, именно поэтому я зашёл так далеко и не сдавался, пока не увидел озеро. Теперь, наконец, пришло время закончить веселье. Мне нужно было найти какое-нибудь место, чтобы пописить, пока меня не окружили дома, бегуны и собачники.

Я пошёл не по дорожке и за деревьями, в немного уединённое место. Я всё ещё был частично виден с тропы, но сейчас вокруг никого не было, и я всё равно собирался присесть и пописить, как нормальный неизвращенный человек, так что особо не беспокоился.

Не торопясь, я снял свою толстовку и рюкзак, наслаждаясь последней небольшой потерей контроля, поскольку мой мочевой пузырь знал, что облегчение близко, и пара длинных струй попала в мои штаны, прежде чем я снял их вместе с нижним бельём. Я начал мочиться в полную силу на опавшие листья. Я забыл посчитать секунды, но это была, наверное, одна из самых долгих случаев писанья, которые у меня были.

«Это звучало как хорошая моча», — сказал С.

«Вы держите пари!» — сказал я, теперь более расслабленный, чем когда-либо.

«Надеюсь, ты спустил штаны»

«Верьте или нет, но на этот раз я действительно сделал».

Разделить это приключение с моим партнёром в реальном времени было фантастически. Я люблю делать что-то в одиночку, я даже думаю, что мне это нужно, но это добавляет напряжения, когда рядом кто-то, кто слышит каждый твой вздох, знает всю историю.

Я снова натянул свои холодные и мокрые штаны и направился к озеру. Хорошо, что в это время года у вас, по крайней мере, есть пляжи. Я отлично искупалась в холодной воде, прополоскала джинсы, надела чистую одежду и пошла домой встречаться со своим парнем. У него было кое-что, о чём нужно было позаботиться.

Оглядываясь назад, можно сказать, что это был очень захватывающий и напряжённый опыт, но не лишённый небольшого привкуса вины. Всё обошлось, как обычно, всё сошло мне с рук, но в этот раз… мне повезло. Слишком легко представить другой результат. Я стою на трассе, трясусь, ноги почти скрещены, на лице огорчённое выражение, когда я наконец дохожу до точки, когда начинаю терять её в рывке за рывком, и я ничего не могу с этим поделать, и нет выхода , как человек приближается по той же дорожке, всего в нескольких метрах, видит, что я стою прямо перед ним, видит, как тёмные пятна растут у меня на ногах и капли мочи падают на мои туфли. Горячая фантазия, правда? Да, действительно, очень горячая фантазия. Но как реальное событие, для меня, это определённо пересекает черту нормального фетишистского поведения, чтобы так прямо вовлечь кого-то ещё, даже если это выглядело бы как несчастный случай. Мне было бы от этого плохо.

Но это могло случиться и в этот раз. Я хорошо знаю свой объём мочевого пузыря и свою выносливость, и у меня много предупредительных подтеканий и всплесков, прежде чем станет совсем плохо. Теперь у меня были все эти предупреждения, и я всё ещё хотел просто продолжать настаивать на этом. Потом это похоже на протрезвление, когда вы понимаете, что когда вы находитесь в возбуждённом состоянии ума, вы на самом деле не думаете о рисках и последствиях. Это одновременно увлекательно и немного пугающе.

Так что мой совет самому себе (не уверен, что все вы, ребята, согласны) — в следующий раз относитесь к этому немного проще.

&&

&&

&&

*010*2021-10-04 12:10

{{02.10.2021, 02:22, Mariner62 сказал:

Большинство людей не замечают, если это действительно не очевидно, или они ищут это. Я села на бетонный барьер на парковке после концерта и обмочилась. Лужа и всё на земле. Не думай, что кто-то что-то заметил.

}}

Звучит рискованно! Было ли это запланировано или случайно? Я тоже несколько раз сидел на мокром месте среди людей, но только в траве, так что ничего не видно.

*011*2021-10-04 12:21

{{02.10.2021, 12:03, LizJWetting сказал:

Звучит как горячий опыт. Раньше я был в таком положении, когда чуть не терял самообладание на публике, и после одного конкретного случая мне пришлось прекратить это делать, потому что я знал, что если буду продолжать заставлять себя, то однажды у меня будет полная авария на публике, и я определённо не хотел, чтобы это произошло. Сложно найти этот баланс риска, но не слишком.

}}

Это действительно сложно. Я думаю, что вы можете легко стать зависимым от такого рода риска, и тогда этого баланса невозможно достичь, потому что вы продолжаете думать, что могли бы пойти немного дальше, даже когда вы на пределе своих возможностей. Спасибо, что поделился!

*012*2021-10-04 12:36

{{11 часов назад, Wettingman сказал:

Я люблю длинные подробные рассказы об отчаянии и слезах, которые ты пишешь вот так. Здорово, что ты можешь поделиться этим со своим бойфрендом в прямом эфире. Это делает любой трюм в 10 раз горячее.

Что касается того, что кто-то замечает, это не так уж плохо, если вы их не знаете.

Несколько месяцев назад во время прогулки со старшей прогулочной группой. Мне нужно было пописить, но ничего серьёзного. Сойти с тропы было негде. Прошло всего около 20 минут, когда мы достигли тропы в порту. Я немедленно направился туда. Я не выдержал, так как у меня началось императивное недержание мочи. На передней части моих джинсов было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Очевидно, это было прямо там, где был мой пенис, и я бросился на горшок. Никто не отреагировал и, казалось, не смотрел туда. Не знаю, заметили ли они, мне было трудно это не заметить. Однако ничего не было сказано. Так что всё хорошо.

}}

Меня беспокоит не столько то, что меня увидят с мокрыми пятнами. Я думаю, вы правы в том, что большинство людей этого не заметят, а если бы и заметили, то всё равно не стали бы много об этом думать. Но в сценарии, который я опис*л, очевидное отчаяние, мокрое прямо перед кем-то, вероятно, смутит их и почувствует, что им нужно как-то отреагировать, и это то, что я определённо не хочу навязывать кому-то.

Теперь я думаю, что если бы я потерял управление таким образом, я бы не просто стоял там, мне удалось бы быстро съехать с трассы, но с плохим временем всё ещё могло быть слишком очевидно, что произошло.

*013*2021-10-04 12:44

И спасибо @kalle2020

, @wetskipants

, @подгузники

, @Уолливик

и @jboarder64L

— за ваши приятные комментарии. Я так рада, что вам нравятся мои истории! Но следующая будет фантастическая история. Тогда нет никаких ограничений на то, насколько неловко это может стать.

*015*2021-10-04 13:26

{{23 минуты назад, sammilov сказал:

Очень смело! Такие хорошие детали! Я планирую провести очень похожий тип удержания, но намеренно не доберусь до туалета и не буду в лесу, чтобы не было свидетелей.

}}

Спасибо! И вы обязательно должны это сделать. Вам не нужны свидетели, чтобы сделать это захватывающим и интенсивным опытом, у меня был один на прошлой неделе в одиночестве в лесу, который также был абсолютно потрясающим.

