Незапланированное смачивание

Автор: * [x]

*000*2018-06-29 16:17

Привет, ребята!

Я бы сказал, что я новичок здесь, но это было бы ложью, учитывая, что я просматривал этот сайт с тех пор, как узнал, что такое омораси!

Так или иначе, я хочу опис*ть быстрое мочеиспускание, которое случилось со мной прошлой ночью. (Для тех, кто любит описания… Я был в своей старой тёмно-синей футболке и тёмно-синих трусиках. Это моя пижама, поэтому у меня было очень мало xD )

Также позвольте мне кратко рассказать кое-что обо мне

У меня есть иррациональный страх перед тем, как зайти в коридор ночью / разбудить людей в коридоре

Я не знаю, как это развилось, но что я делаю, чтобы бороться с этим, так это то, что я справляюсь в чашки в своей комнате, а затем выливаю их утром.

Так что, когда возникают такие ситуации, как прошлой ночью… ну…

Итак, прошлой ночью моя мама ночевала в моей комнате, что в ретроспективе хорошо, но я каким-то образом знал, что у меня могут быть какие-то проблемы. В любом случае, я смог заснуть без проблем, но около 3:00 я просыпаюсь и, как обычно, мне нужно пис*ть ПЛОХО! (Хотя, в отличие от предыдущих ночей, я ложился спать после тренировки и выпивки тоннами). Поэтому я стараюсь вставать медленно, чтобы не разбудить маму, и, словно по сигналу, тянусь к одной из своих чашек, и я вот-вот идти… но я забыл о моей маме. Я слишком смущён мыслью о том, что она проснётся, чтобы увидеть, как я облегчаюсь в красной сольной чашке… поэтому я снова встаю, (мой мочевой пузырь хлюпает в процессе) хватаю свой iPad для света и колеблюсь, когда я дохожу до двери

Теперь вот где моя острая потребность в моче и мой страх боролись друг с другом И моча победила довольно легко, когда я почувствовал, как быстрый поток вырвался и быстро намочил мои трусики. С этими словами я быстро повернула дверь, чтобы пойти облегчиться, но внезапный всплеск движения заставил меня истекать ещё больше и намного сильнее, и, прежде чем я это осознал, мой мочевой пузырь полностью не выдержал. Это был Поток мочи, И от облегчения у меня подкосились ноги.

Когда я рухнула на землю, раздался слышимый поток жидкости, капающей на ковёр, и от этого звука моё лицо вспыхнуло от смущения, так как я боялся, что кто-нибудь может услышать. Впрочем, это не имело значения, потому что я не мог остановить не-поток, и он оставался таким целых 20 секунд. Как только я снова смог контролировать свой мочевой пузырь, я встал и совершил позорную прогулку в туалет, где я выпустил остатки содержимого моего мочевого пузыря, взял полотенце и вытер горячее месиво вокруг моих ног и нашёл чистую пару трусики, и использовал полотенце, чтобы убрать лужу, которая осела на моём ковре.

После этого я смог снова лечь в постель и надеяться, что никто не будет ни о чём спрашивать утром (чего до сих пор ни у кого не было!)

Спасибо за чтение! Надеюсь, я буду публиковать всё чаще и чаще, если не буду откладывать, потому что у меня есть ещё несколько историй о себе и моём крошечном мочевом пузыре.

