Пи-пи сам

Автор: * [x]

*000*2017-07-20 13:05

Это лето. На прошлой неделе в округе Ориндж было так жарко, что, должно быть, температура достигла 115 градусов. Утром я был на ярмарке вакансий, на мне было красивое спортивное пальто и джинсы. Спортивная куртка была такой горячей, что я выпил 6 или 7 полных бутылок воды за 3 часа, и у меня не было желания мочиться, пока не закончилась ярмарка вакансий. Когда ярмарка вакансий закончилась в 2 часа дня, я села в машину и поехала домой. Я живу в 17 минутах от ярмарки вакансий. так или иначе, бутылки с водой начали очень сильно бить по моему мочевому пузырю. У меня маленький гиперактивный мочевой пузырь, и он так сильно наполнил мой мочевой пузырь. Мой мочевой пузырь наполнился настолько, что я начал плакать и искать заправочную станцию, чтобы остановиться. Пока я искал заправочную станцию, мой мочевой пузырь наполнялся очень быстро, и он начал сильно гореть, потому что мой мочевой пузырь растягивался далеко за пределы его пределы.

Я начал плакать и сдерживаться, пытаясь сдержать свою мочу. (Я никогда не переставал плакать, когда мне отчаянно хочется пописить, я действительно начинаю плакать и плакать, как ребёнок, когда попадаю в аварию). В конце концов я нашёл заправку, вероятно, в 5 минутах ходьбы от моего дома. Я начал парковаться у одной из киосков на заправке, и мой мочевой пузырь начал очень сильно сжиматься, я не мог удержаться и несколько секунд мочился в штаны, но я остановил это. Когда я припарковался, моё тело перешло в режим автопоилки, и я начал плакать, как пятилетний ребёнок. Когда я вышел из машины и встал, я потерял контроль над своим мочевым пузырём и начал мочиться. Я схватил себя, чтобы попытаться остановить его, но он продолжал выходить. Я чувствовал, как моча пропитывает моё нижнее бельё и штаны. Когда мой мочевой пузырь опустел, мои штаны промокли, я вернулся в машину и поехал домой. Придя домой, я сфотографировал свои мокрые штаны.

&&

