Первое настоящее смачивание

Автор: * [x]

*000*2015-06-12 01:58

Я учусь в колледже, и когда я в школе, у меня есть сосед по комнате, а когда я дома, меня окружает моя семья, поэтому трудно найти возможность настолько отчаяться, чтобы обмочиться, чтобы никто не пришёл домой и не заметил, но сегодня было иначе.

Моих родителей не было дома, и я знал, что они будут там примерно до 18:00, а было около 16:00, так что я провёл пару часов в одиночестве. Мне уже нужно было пописить, хотя и не очень сильно, поэтому я выпил два стакана воды и решил переждать. Я сидел в постели в боксёрах (чем меньше одежды нужно стирать, тем меньше шансов быть пойманным) и играл в игры на своём ноутбуке, чтобы скоротать время. Через час у меня было только 3 или 4, что было едва ли больше, чем было, когда я начинал, и я беспокоился, что время не сработает, и что к 6 вечера я совсем не буду в отчаянии. , и я бы упустил свой шанс. Я выпил ещё стакан воды, надеясь ускорить процесс.

Желание внезапно начало быстро нарастать. Через десять минут я почувствовал себя некомфортно и скрестил ноги; к 17:20 я извивалась и периодически сдерживала себя. В этот момент я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме растущего отчаяния, поэтому я перестал играть в игры и начал смотреть видео отчаяния / мочи, пока не смог сосредоточиться и на них. Ещё через 15 минут отчаяния я на мгновение потерял контроль, и небольшой рывок вырвался наружу. Я понял, что рискую помочиться на свою кровать, поэтому, крепко удерживая себя одной рукой, чтобы не потерять контроль во время ходьбы, я встал и пошёл в в*нную, думая, что смогу прыгнуть в воду. принять душ до того, как я потерял контроль, и, кроме того, из-за того, что я был так близко к туалету, мне было бы ещё труднее удержаться. Мне пришлось остановиться посреди зала, чтобы нагнуться и удержаться обеими руками, но я сделал это сухим, или, по крайней мере, таким же сухим, как раньше.

Нахождение так близко к туалету, как я и ожидал, усугубило потребность, поэтому я сдержался, извивался, скрестил ноги, делал всё возможное, чтобы не потерять контроль. К 5:40 я был в таком отчаянии, как никогда раньше, и я знал, что больше не смогу продержаться. Я держал себя обеими руками и делал полный танец мочи. Я не мог перестать двигаться, иначе я бы мочился. Однажды я перестала сдерживать себя на мгновение, чтобы проверить, так ли это на самом деле, и тут же почувствовала, как моча стекает по моей ноге, так что я снова схватила себя и вернулась к тому, чтобы делать всё, что в моих силах, чтобы сдержать это.

Я заставил себя продержаться ещё пять минут, а потом смог сдаться, но всего через две минуты потерял контроль. Не было ни предупреждения, ни струи, чтобы дать мне понять, что я собираюсь обмочиться. В одну секунду я держал себя под контролем, а в следующую секунду уже мочился в полную силу через боксёры на пол. Я пошёл в душ так быстро, как только мог, но не раньше, чем оставил на полу значительную лужу, и расслабился, пока мой усталый мочевой пузырь опорожнялся. Облегчение было невероятным. Скажем так, я определённо делаю это снова.

