Подростковое пьянство

Автор: LilyBgirl [x]

*000*2021-09-27 18:20

Делюсь воспоминанием из моей молодости. Мне было 16 лет, и я только что закончила школу. В то время я много пила в парке — я знаю, что это несовершеннолетний — и ссала там же в парке, так как было невозможно удержаться, пока я не вернусь домой.

В этот раз я привела в парк свою подругу — назовём её Эмма. Эмма была довольно застенчивой, даже больше, чем я. Но она хотела выпить и выпила даже больше, чем я.

___

Итак, приступим к захватывающей части. Мы начали пить около 18:00. Было холодно и темно, как зимой, но мы оделись тепло и отлично провели время. У всех нас была бутылка дешёвого двухлитрового сидра, и мы слушали музыку на своих телефонах.

Около 7pm, я уже была готова поссать. Мы пошли в кусты, где можно было присесть и освободить мочевой пузырь, прежде чем вернуться к группе.

К 8 часам вечера я допила свою бутылку и поссала в третий раз. В тот раз я пытался продержаться так долго, как только мог, но в итоге вырвался из сидра.

Я заметил, что Эмма ещё ни минуты не была в кустах. Её бутылка была только наполовину пуста, но я всё ещё полагал, что ей нужно было уйти, так как остальная часть группы была больше, чем один.

Я расспросила об этом свою подругу, и она сказала мне: «Она не хотела идти в кусты, но ей действительно нужно было пописить». Хотя вдали от группы вас всё равно можно было увидеть из кустов, а она была слишком застенчива, чтобы её можно было увидеть писающей перед группой.

К несчастью для Эммы, группа решила поиграть в выпивку. В течение следующих получаса мы играли во множество игр — хотя я никогда не смею… и т. д. — и Эмме пришлось допить свою бутылку сидра.

Она изо всех сил старалась скрыть это, но я знала, что её подруга, должно быть, рвалась в туалет. Она продолжала ёрзать и плотно скрещивать свои толстые бёдра.

К этому моменту большая часть напитков была выпита, поэтому часть группы ушла. Остальная часть использования слонялась вокруг, просто болтая. Это было, когда Эмма прошептала мне на ухо:

«Лили, я не думаю, что смогу больше продержаться».

Пригласив её, я не хотел, чтобы моя подруга попала в неловкое происшествие на глазах у остальной группы. Я сказала им, что мы собираемся положить этому конец, и направилась домой.

Однажды скрывшись из виду и слегка выпив, Эмма сказала мне, что уже больше часа хочет ссать и вот-вот обоссытся. Я сказала своей подруге, что она никогда не доберётся до дома и что ей нужно уйти до того, как мы пойдём домой.

Мгновенно она согласилась. «Я не возражаю, если ты увидишь, но, пожалуйста, никому не говори».

С этими словами Эмма спустила джинсы. На ней были чёрные трусики/трусики, так что, к сожалению, в темноте это было не слишком заметно. Но я уверена, что её трусики уже были мокрыми.

Тем не менее, как только её джинсы были спущены, она присела на корточки, уже писая через трусики.

«Извини, я не смогла их вовремя спустить», — сказала она, когда я неловко обхватила её в пьяном виде.

Потом мы пошли домой. Меня сводили с ума мысли о её мокрых трусиках…

*002*2021-09-27 20:39

{{14 минут назад, homeandry сказал:

Я люблю этот сценарий. Должно быть, это довольно распространённое явление, учитывая, сколько подростков пьют в парках!

Я часто вижу группы пьющих в приютах ожидания на вокзалах, в небольших деревнях. Мне всегда было интересно, куда они ходили в туалет, так как рядом не было туалетов, и я предполагаю, что им, вероятно, придётся довольно долго идти, чтобы добраться до дома. Везде тоже было хорошо освещено, ни на станции, ни на автостоянке не было кустов, за которыми можно было бы спрятаться.

Оказалось, что они на самом деле шли по железнодорожной линии, чтобы уйти в кусты подальше от ярких огней — я видел, как они встали, выглядя потрясёнными, когда поезд проехал мимо них! Я уверен, что они думали о расписании, так как обычно они держались в тени, переходя на другую платформу, когда нужно было. Мне хотелось бы думать, что один из них отчаянно пытался продержаться, пока поезд не пришёл и не ушёл, но не мог больше ждать и рискнул сбежать в кусты.

}}

Да, это довольно часто! По крайней мере из моего опыта. Ночью это нормально, потому что вы можете прокрасться ненадолго. Но выпивая днём, девушкам гораздо труднее улизнуть. Я много раз видел девушку в отчаянии, в то время как мальчики просто прижимались к дереву или что-то в этом роде, даже если они были в поле зрения других.

Я полагаю, что искушение пойти было бы слишком много в вашем сценарии!

