Случайно намочил постель, будучи трезвым и даже не пытаясь

Автор: * [x]

*000*2021-12-05 08:19

Привет! Раньше я случайно мочился в постель. Как буквально ребёнок. Позже, когда я начал пить, у меня появились серьёзные проблемы с алкоголем, и я много раз напивался до потери сознания. Если вам интересно, я перестал делать это регулярно почти десять лет назад, и последний раз, когда я напивался до потери сознания, я думаю, около 7 лет назад. И всё же это случилось, кажется, раза 4 всего. Из сотен раз? Кроме того, это было не так здорово, знаете ли, быть с похмелья.

Затем, несколько лет назад, мне удалось обмочиться во сне и протрезветь после НАГРУЗКИ попыток. Я всегда просыпался полным. По сути, моя тактика заключалась в том, чтобы сделать так, чтобы моё тело как можно меньше просыпалось, при этом мой мочевой пузырь был как можно полнее. У меня был ужасный сон, так как я всегда просыпался и либо шёл в в*нную, либо мочился в постель во время бодрствования, а затем снова засыпал, если мне удавалось заснуть раньше, мне приходилось слишком плохо для этого.

Я делал такие вещи, как утроил потребление мелатонина, намеренно плохо спал одну ночь, чтобы подготовиться к следующей, если у меня было два выходных, использовал быстрое отчаяние и мочился прямо перед сном, а затем выпивал один литр воды. Делая такие вещи, мне удалось сделать это однажды, и тогда я полностью затопил свою кровать. К тому времени, когда мне наконец удалось это сделать, я практически разочаровался в том, что это возможно. Я всегда просыпаюсь. И если вы активно использовали любую возможность в течение нескольких месяцев, и вам, наконец, удалось пописить во сне только один раз, и с тех пор никогда больше, вы не можете назвать это настоящей случайностью, верно? Я активно пытался это осуществить.

На этот раз всё было иначе. Я не планировал этого делать. Я, конечно, нарочно обмочился незадолго до сна и потом выпил немного воды, но совсем немного и делаю это часто. Я просто нормально просыпаюсь через 6-8 часов, мне даже не нужно так сильно мочиться. Конечно, я был измотан, но не настолько. Я был более истощённым множество раз. Я часто пью гораздо больше перед сном с мыслью, что мне нужно будет пописить, когда я проснусь утром, а затем я могу пописить сам, если захочу, просто чтобы немного разбавить эту утреннюю мочу, а не с всякая надежда когда-нибудь намочить постель. Я даже не сделал этого прошлой ночью.

Когда я проснулся, я заметил запах, что указывало на то, что это точно не из-за того, что я много пил, так как, если причина в этом, у него почти нет запаха. Я подумал: «Подождите, я не помню, чтобы делал это?» пока не вспомнил, что дефа нет, и заснул в сухой постели и не проснулся среди ночи. Если я просыпаюсь и решаю просто помочиться в кровать, то это потому, что мне нужно МНОГО помочиться, и я получаю огромную лужу, и не смогу остановиться, прежде чем она станет огромной, потому что это настоящий потоп.

Это была просто небольшая влажность вокруг моей попы и на полпути к моим коленям, размер мокрого пятна, надутого из-за наматрасника, который у меня есть, когда я делаю это нарочно, в основном распределяя его по простыням вместо того, чтобы впитываться. матрас. Это дополняет идею невозможности контролировать мочевой пузырь, что мне нравится в этом фетише. Это было совсем немного. Мне даже не пришлось мочиться так сильно, но я всё равно должен был мочиться. Мне не казалось, что это было слишком недавно, когда мои простыни и трусики не промокли и не были тёплыми, а просто были мокрыми при температуре окружающей среды. Когда это случилось, мой мочевой пузырь не был наполнен до краёв, и у моего тела не было причин не просыпаться, как это всегда бывает, когда мне действительно нужно помочиться.

Итак, это первый раз за два десятилетия, когда я случайно намочил постель в трезвом состоянии, во сне и даже не пытался. Например, настоящий несчастный случай с недержанием мочи. Живя в одиночестве и имея выходной, минусов буквально нет. Это то, чего я всегда хотел. Странно, как это случайно получилось. Но я возьму это.

