Исполнение фантазии

Автор: * [x]

*000*2021-12-19 14:14

Всем привет!

Я не публиковал здесь какое-то время, и ещё больше времени прошло с тех пор, как я публиковал что-то, что не является выдумкой, но я нашёл это довольно волнующим, поэтому я решил, что найду время, чтобы рассказать об этом своим товарищам-извращенцам.

Итак, это был субботний день, большую часть дня я был в квартире один, так как у моей девушки были дела в другом месте. Мой фетиш не секрет, она знает об этом и мочилась для меня, но мне трудно заниматься с ней по причинам, которые я не могу понять, она попросила меня мочиться для неё, но по причинам, которые я не могу понять, мысль даёт Мне мало удовольствия, поэтому я в основном держу это при себе, когда остаюсь один.

В любом случае, я проснулся без каких-либо похотливых планов и просто начал свою субботу, как обычно, с простого завтрака, посмотрел телевизор, а затем приступил к видеоиграм. Я недавно купил Hitman 3 на ПК, поэтому мне не терпелось попробовать. Итак, я уселся в своё кресло и загрузил его, и я не был разочарован, игра выглядела великолепно, работала прекрасно, и мои первые впечатления были превосходными.

С моей гарнитурой удивительно легко потерять счёт времени и мысли о мире за пределами моей игры, и так оно и оказалось. Я, должно быть, играл в течение полутора часов, просто пробираясь через каждую песочницу и потягивая воду из своей бутылки, я прекрасно проводил время, каждый уровень казался захватывающим с таким количеством возможностей, и я потерялся в мире Наёмный убийца.

Ещё полчаса пролетели как одно мгновение, когда меня слегка вздрогнула знакомая влажность на моём пенисе. Это не редкость и, как правило, довольно раздражает. Чаще всего это происходит, когда я сижу в определённых позах и мне уже нужно относительно срочно пописить, как это было сегодня днём.

В большинстве случаев, когда это происходит, я просто иду в туалет и продолжаю свой день, довольно часто нет необходимости менять нижнее бельё, и этот случай ничем не отличался, как вы можете видеть на картинке ниже, это не было большой утечкой.

&&

Но это досадное происшествие нарушило моё погружение в Hitman и в то же время возбудило меня. Я думал просто замочить себя там и тогда, но потом мне в голову пришла другая идея.

Есть кое-что, что я хотел попробовать какое-то время, но у меня никогда не хватило духу довести дело до конца и попробовать. Но в моём возбуждённом состоянии и когда все логические мысли были стёрты из моей головы, я решил попробовать. Что это за вещь? Обмочился на улице в общественных местах. Вроде, как бы, что-то вроде.

Какое-то время у меня была фантазия о том, чтобы очень медленно мочиться на улице. В моём воображении я представлял себя просто небрежно расхаживающим в обычной одежде и медленно выпускающим струйки мочи в своё нижнее бельё во время ходьбы. Идея заключалась в том, чтобы быть достаточно скрытным, чтобы меня не поймали, но не настолько скрытным, чтобы, если кто-то активно посмотрел на мою промежность, он, вероятно, заметил. Мысль была захватывающей, и пришло время попробовать.

Во-первых, я сменила нижнее бельё только потому, что мне так захотелось. Затем я надел пару чёрных джинсов и свои обычные лодочки и отправился во внешний мир.

Первое, что я хочу сказать, это то, что я живу в Финляндии, и сейчас декабрь, и хотя я вышел в середине дня, было уже мрачно и немного темно, поэтому я был совершенно уверен, что если буду достаточно осторожен, я мог осуществить свою фантазию.

Я был в отчаянии, чтобы пописить, когда поднимался на лифте на первый этаж, и у меня были сомнения, есть ли у меня необходимый контроль, когда я начал открывать краны, но я был настроен, и когда я вышел из двери на холодный воздух, я знал я бы не повернулся.

Я выехал со двора нашего здания и выпустил первую каплю, она была невелика, так как я очень нервничала из-за того, что намочила джинсы, но я чувствовала, как она медленно растекается по моему нижнему белью, моё сердце колотилось, и это было большим трепетом. Люди проходили мимо, не обращая внимания на то, что молодой человек, идущий в другую сторону, медленно мочился. Вниз по улице я остановился на переходе, я был один, поэтому я снова открыл краны, на этот раз он был больше, и я почувствовал влажность против своих яиц, мне пришлось немного надавить, потому что чёртова штука не хотела остановка. Но это произошло. Я украдкой провела рукой по своей промежности, чтобы оценить повреждения, она была сухой.

Я пересёк улицу и пошёл прямо вперёд, в течение нескольких минут я выпускал крошечные струйки мочи через довольно регулярные промежутки времени, с каждой из которых я нервно задавался вопросом, заметит ли кто-нибудь. Я чувствовал, как моё нижнее бельё становится всё более и более влажным, и я был удивлён, что оно ещё не промокло до моих джинсов.

Я становился увереннее, и по мере того, как я шёл, я капал всё больше и больше мочи на моё теперь довольно промокшее нижнее бельё, это было такое волнение, когда я чувствовал свой пенис на тёплом промокшем нижнем белье, когда машины проносились мимо меня, не обращая внимания на то, что я делаю. Я остановился на другом перекрёстке, и мой дриблинг продолжился. «Вот дерьмо», — подумал я, чувствуя мягкую влагу на своих бёдрах.

Если бы я чувствовал влажность на своих бёдрах, то я знал, что моё нижнее бельё не выдержит намного больше. Я снова осторожно проверил свою промежность, и она была мокрой, не промокшей или что-то в этом роде, но она была заметно влажной на ощупь, и я начал задаваться вопросом, насколько она может быть видна. У меня была мгновенная мысль о том, чтобы спрыгнуть с парашютом и вернуться домой, но я взяла себя в руки, я зашла так далеко, что теперь не было смысла останавливаться.

Я перешёл улицу и на некоторое время закрыл краны, я набирался уверенности, чтобы продолжать. Когда каждый проходил мимо, я задавался вопросом, есть ли кто-нибудь подозрительный, я не видел никаких странных взглядов, и когда я почувствовал, что моё нижнее бельё начало холодеть, я снова начал течь.

Теперь я истекал сильнее, я был недалеко от дома, и я был охвачен острыми ощущениями от всего этого. С каждым шагом медленно согревающаяся влага растекалась по моим яйцам, по бёдрам и лишь небольшой струйкой по одной ноге.

Я прибыл в своё здание почти бесконтрольно пуская слюни, я был настолько мокрым, что едва мог сказать, сколько мочи я на самом деле вытекал. К счастью, в моём доме никого не было, и я смог беспрепятственно войти в нашу квартиру.

Я закрыла за собой дверь и глубоко вздохнула. Я был так чертовски возбуждён, моё сердце колотилось, и меня трясло. У нас есть зеркало в полный рост в коридоре рядом с нашей дверью, и я посмотрел на себя в зеркало, и я был поражён. Мои джинсы были НАМНОГО мокрее на вид, чем я подозревал.

Как видите, мои джинсы были довольно мокрыми, и хотя на улице было пасмурно, я уверен, что любой проходящий мимо заметил бы это, если бы посмотрел в ту сторону. Но если у вас есть другие мысли, не стесняйтесь, дайте мне знать.

Моё нижнее бельё полностью промокло. Они были почти мокрыми, я выпустил большое количество мочи, и они действительно не могли больше терпеть, но их испытания ещё не закончились. Я сделал фотографии, которые вы можете увидеть здесь, а затем пошёл в в*нную и опорожнил оставшееся содержимое моего мочевого пузыря через моё смущающе промокшее нижнее бельё. К этому моменту я был готов взорваться, и я не мог дольше откладывать неизбежную мастурбацию.

&&

&&

Так что это всё. Мой первый опыт воплощения этой фантазии, попробую ли ещё, не уверен. Может быть. Вероятно.

Так что я надеюсь, что вам понравилось читать это, не стесняйтесь оставлять любые комментарии.

