Авария ради аварии

Автор: JTryinToHold [x]

*000*2019-03-16 17:09

Всем привет! Прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал историю, поэтому я решил рассказать о «забавном» (читай: мучительном) опыте, который у меня был на прошлой неделе! В качестве небольшого фона, я мужчина университетского возраста, высокий и стройный, который некоторое время увлекался этим фетишем. Обычно мне больше нравится смотреть, чем участвовать, однако иногда я попадаю в такие ситуации и думаю, что вам всем нравится о них слушать! Во время этого опыта я был одет в светлые джинсы, красные боксёры и толстовку.

Итак, день начался довольно обычно: я собирался в долгое (6-8 часов) путешествие в одиночестве и приготовился к самому большому этапу поездки. Я пил немного воды и кофе, чтобы быть бодрым и обезвоженным во время поездки, и перекусывал солёной пищей, только заставляя меня пить больше. Как правило, это не проблема, так как дорожные поездки усеяны заправками и остановками для отдыха, поэтому даже отчаяние можно легко облегчить. То есть большую часть времени. Теперь любой, кто использовал Apple Maps, знает, что обычно они предупреждают вас, если впереди есть более быстрый маршрут или авария. Это было не так, когда я замедлялся, чтобы компенсировать море стоп-сигналов передо мной.

Моя машина резко остановилась, когда мой телефон сообщил мне, что впереди была авария. Вот дерьмо…, подумал я про себя, нетерпеливо сев ногой на тормоз. В этот момент у меня, конечно, было желание пописить, но ничего неуправляемого. После нескольких минут сидения я понял, что мы здесь ненадолго, и поставил машину на стоянку.

Когда я проверил свой телефон, чтобы узнать, насколько далеко впереди авария, я заметил, что она произошла на мосту. Я застонал, так как знал, что нас вряд ли изменят, пока авария не прояснится. Словно прочитав мои мысли, мой телефон зазвонил, чтобы предупредить меня, что продолжительность замедления увеличилась с пятнадцати минут до двадцати пяти. При этих словах мой мочевой пузырь сжался, как бы сообщая мне, что через двадцать пять минут я буду в гораздо худшем состоянии. Тем не менее, я просто отстегнул ремень безопасности, чтобы снять давление, и посмотрел в окно.

Десять минут превратились в двадцать, а я не сдвинулся ни на дюйм. Мой мочевой пузырь начал пульсировать, и я поймал себя на том, что притопываю ногой в предвкушении. Мне ещё предстояло физически сдержать себя, но я быстро приближался к этому моменту. Я чувствовал, как давление начинает давить на мои джинсы, и я подумал о том, чтобы расстегнуть пуговицу, но передумал, учитывая, как близко я был к другим машинам. В любую секунду. Я попытался успокоить себя, напрягая бёдра, когда узнал плохие новости. Мой телефон зазвонил в третий и последний раз, чтобы сообщить мне о худшем.

Дорога была закрыта.

Теперь, чтобы обеспечить небольшой дополнительный фон, я был на двухполосном шоссе, в левой полосе. Так что я не смог добраться до обочины, чтобы попытаться подняться по съезду задним ходом. Более того, мы только что миновали последний съезд перед мостом, так что обратного пути не было. Срединный вариант был вариантом, но ухабистая, наклонная местность казалась пугающей, особенно в моём седане. В этот момент я официально был в отчаянии. Я наклонился вперёд, небрежно упираясь ладонью в промежность, изо всех сил стараясь сохранять самообладание. Бутылка с водой в подстаканнике выглядела всё более и более многообещающе, по мере того как я приближался к 8,5 с 8/10. Я знал, что у меня не было часа, который предсказывало приложение для вождения, в тот момент у меня не было и 20 минут, прежде чем я взорвусь.

Но первая утечка не заняла и 20 минут. 18-колёсник рядом со мной решил, что пора разозлиться, потому что внезапно громкий звук рожка заставил меня подпрыгнуть. Всё, что потребовалось, чтобы испугаться на эту долю секунды, и горячая струя жидкости хлынула сквозь мои джинсы прямо на мою ладонь. Я напряг всё, что мог, чтобы остановить поток, но не раньше, чем ещё сильнее зашипел в мои боксёры, превратив светлые джинсы в тёмные. Тёплая моча заставила меня вздрогнуть и сильно сжать член. Я стиснул зубы. Я не собирался мочиться в машине, мне оставалось ехать ещё три часа. В момент отчаяния я порылся в своей машине и нашёл на заднем сиденье старую толстовку. Как можно небрежнее, не убирая мокрой руки с мокрой промежности, я положила толстовку на колени, чтобы скрыть то, что должно было случиться.

Затем, с дрожащим тазом, я полез внутрь джинсов и сильно сжал член, изо всех сил стараясь предотвратить дальнейшие утечки. Другой рукой я расстегнул пуговицу и застегнул молнию, прежде чем освободиться от мокрых боксёров. Какое-то время я боролся с крышкой бутылки, заставляя на мгновение отпустить другую руку. В то время я мог сохранять контроль, но в тот момент, когда бутылка была открыта, ожидание было слишком сильным. Я начал мочиться в полную силу в течение нескольких секунд, издав громкое шипение, когда оно попало в толстовку, которую я использовал, чтобы спрятаться, прежде чем я смог направить свою струю в бутылку. Он быстро заполнился, но каким-то чудом оказался достаточно большим, чтобы сдержать наводнение. Я вздохнула с облегчением, когда откинулась на спинку кресла.

Штаны были повреждены, и остаток пути я проехал с опущенными окнами, пытаясь их высушить. Тем не менее облегчение, которое я испытал, было невероятным, и я не мог не радоваться, когда наконец прибыл в пункт назначения.

Надеюсь, всем понравилось!

