Почти мокрый на публике

Автор: * [x]

*000*2016-03-06 04:34

Я люблю немного повеселиться, но иногда я слишком близко подхожу к черте.

В этот конкретный день около 2 лет назад я был дома со своей тётей, когда я почувствовал небольшое побуждение, и, учитывая, что её дом состоит из одной в*нной, и она была там, я просто отмахнулся от этого.

Мы вышли примерно через двадцать минут, и я время от времени получал предупредительные сигналы от своего мочевого пузыря, но игнорировал их. По дороге в Home Depot в машине я изо всех сил старалась выглядеть нормально, просто скрестив ноги. Я чувствовал, как мочевой пузырь подаёт признаки протеста лёгкими толчками тут и там, но я ещё не был в отчаянии.

Мы прошлись по всему магазину, и обычно ходьба помогает моему мочевому пузырю, потому что по какой-то причине я всегда чувствую себя менее отчаянно, когда мои бёдра вместе. Меня отвлекли разные разговоры о кухнях, раковинах, в*ннах и т. д. Потом она заговорила о покупке нового унитаза, и в этот момент мой мозг подумал, что тебе действительно стоит пойти туда сейчас.

Я немного поёрзал на месте: «Ты в порядке?» Она спросила.

«Да, — ответил я, — вы готовы пойти в Walmart?» Так как она уже выпис*лась, я сказал в ответ.

Она продолжила говорить «да», но на выходе хотела зайти в в*нную. Я вежливо отказался, решив, что это желание ещё не было непреодолимым, и я не нуждался в этом. Пока она была там, я сел на скамейку и сплёл ноги вместе, надеясь снять остроту своей потребности, чтобы продержаться, пока мы не вернёмся домой. Я терпеть не могу общественные туалеты, эта мысль пугает меня, а магазины WalMart ужасны.

Когда я встал, чтобы идти, мои мышцы мочевого пузыря протестовали, чтобы сжаться, как только я их расслабил, я замедлил шаг, пока не оказался позади неё, и на мгновение схватился за промежность. Может быть, мне следовало пойти в Home Depot, но теперь было уже поздно.

«Как долго мы будем в магазине?» — спросил я, думая, что ей нужно всего несколько вещей.

«Ну, мне нужно только два предмета, а вот это нужно твоей бабушке», — она покопалась в сумочке и вытащила список из тридцати-сорока вещей, тьфу. Моему мочевому пузырю это тоже не понравилось, так как был спазм, и на мгновение мне показалось, что я могу потерять его. Я всё ещё не был в отчаянии, вероятно, от 5 до 6 по шкале из 10, но я действительно мог бы пойти в туалет. Жидкости росли во мне, и я мог видеть, как в течение следующего часа удержание этого потока может быть почти невозможным. Это займёт не меньше часа, если не больше, учитывая то, как моя тётя делает покупки.

«Ты такой глупый, ты знал, что ты идиот, что не вернулся тогда. Но тебе не нравятся общественные туалеты. Все эти микробы, и противная туалетная бумага, и моча на сиденьях, и запах отвратительный. Но теперь надо придумать, как продержаться ещё час», — подумал я про себя от второго лица.

Первые двадцать минут в магазине были не так уж и плохи. Просто следуйте за тётей, дайте ей посмотреть на одежду и кивните или прокомментируйте, как вам небезразлично.

Мы прошли в дальний конец магазина, чтобы найти игрушки для двоюродного брата, и потратили по крайней мере ещё полчаса, пытаясь выбрать лучшую настольную игру. Затем мы пошли и посмотрели образцы краски для её кухни, и, сделав полукруг, зашли к дому и бане. Я бы сказал, что мы были в магазине уже час. Я выбрасывал все усиливающиеся признаки из моего мочевого пузыря из головы и из поля зрения.

Внизу в отделе косметики, слава богу, там никого не было, я пыталась дотянуться до верхней полки и потягивалась, когда из ниоткуда у меня протекла вода. Потом я чуть ли не взвизгнула от удивления, переплетая ноги друг с другом. Я всё ещё чувствовал это, как прохудившуюся фасетку, я двигал бёдрами вперёд и назад, чтобы приложить усилие, необходимое для того, чтобы я мог удержать большую утечку, возвращающуюся назад. Я огляделся, там никого не было, а моя тётя была через несколько островов вниз, я быстро сжал промежность, зная, что должен сдерживать надвигающийся прилив, будучи несчастным из-за смущения людей. Был поздний вечер понедельника, и, к счастью, в Walmart было очень мало людей.

Мне удалось собраться примерно за десять-пятнадцать секунд, но моё желание было не тем, от чего я больше не мог избавиться. Он вырос с 6 до 8, и совсем скоро я лопну по швам.

Я сообщил тёте, что собираюсь пойти в туалет. Мысль о том, что мне придётся идти сюда впервые с тех пор, как мне исполнилось семь лет, ужасала, но это было не просто срочно, это было необходимо. Мысль об облегчении после того, что я только что пережила и теперь приближалась к туалету, была почти слишком велика для моего пульсирующего мочевого пузыря.

Я боролся с сильными побуждениями, когда они приходили и уходили, мне нужно было сидеть. Когда дело дошло до такого плохого сидения, это было единственное, что могло помочь.

Когда-то надежды рушились, они чистились. Я глубоко вздохнул, пытаясь набраться смелости, чтобы спросить, что происходит. «Привет, мама, когда ты закончишь уборку?»

Дама смешно посмотрела на меня: «Извините, я только начала. После того, как я закончу, ремонтная бригада будет здесь по крайней мере на тридцать-сорок минут, чтобы устранить некоторые неурядицы».

Мои бёдра слегка дрожали, когда я заметил, что они были напряжены, сильно, и я не мог их расслабить, потому что, если бы я это сделал, я бы потерял их… в нескольких футах от в*нной.

Так что я отправился в заднюю уборную, останавливаясь и приспосабливаясь несколько раз. Сейчас мне было 9, я был в отчаянии, в таком отчаянии. С каждым шагом мой мочевой пузырь набирал десять фунтов, а спазмы умирающих мышц росли. Каждый спазм оставлял секунды, что моя уретра была незащищённой. Я немного проиграл, но в этот момент мне было всё равно. Мне просто нужно, чтобы мои джинсы высохли.

Я сделал в*нную прямо вокруг… Я хотел кричать и кричать "нет", на двери была вывешена табличка «Вода отключена, пожалуйста, извините за неудобства"

Мой мочевой пузырь почувствовал гибель. Мои ноги расставлены, бёдра расставлены, так как я остановился на полпути. Это всё разрешение, которое нужно, чтобы забыть, что я был на публике. Мои руки потянулись к промежности, когда мои глаза метнулись к проходившим мимо покупателям, и я снова замерла, но мой мочевой пузырь не замер. Независимо от того, сколько раз. мой мозг приказал ему остановиться. Мои ногти впились в мои бёдра, желая, чтобы люди шли быстрее. Я наклонился, сильно толкая руку в промежность.

Это не помогло потоку мочи просто изменить путь, чтобы течь назад, к нижней части, а не к промежности. Я сходил с ума. Я буквально мочился на публике. Думай быстро, давай. Полотенце, куртка, подгузники, салфетки, прокладки, чашки, что угодно на данный момент. Я посмотрел на дверь в в*нную, из последних сил толкнул её и вбежал в кабинку, даже не удосужившись закрыть её за собой.

Ах…так намного лучше. Я понял, что не смогу смыть, и мне придётся оставить мою грубую мочу на кого-то другого, но это того стоило.

*005*2016-03-13 06:18

{{

Ух ты! Отличное описание! Я всегда мечтал о том, чтобы когда-нибудь впасть в отчаяние на публике, но это также было бы страшно! Как близко я должен сделать это? Звучит так, как будто вы были на пределе возможного, ещё несколько секунд, и вы бы полностью потеряли контроль! Если я правильно понял, моча уже начала выходить, и твои штаны немного промокли… твоя тётя что-нибудь заметила?

Я знаю, что это может показаться очень странным для некоторых людей, но я на самом деле думал о том, чтобы настроить себя на то, чтобы впасть в отчаяние и, возможно, даже намочить штаны, пока я с некоторыми близкими друзьями. Это был бы относительно «безопасный» способ получить опыт, потому что те, с кем я думаю сделать это, очень сочувствующие и понимающие, и я не буду чувствовать себя смущённым. Они понятия не имеют, что я в этом замешан, и подумают, что это был просто несчастный случай.

}}

Да, мои штаны были немного мокрыми, но они были просто влажными, моя тётя ничего не заметила. Хотя я некоторое время ходил по задней части магазина, чтобы немного подсохнуть.

