Писил на заднем дворе

Автор: * [x]

*000*2019-08-17 13:57

Опыт мочеиспускания, 11 лет. Был жаркий летний день, и я играл в мелком бассейне на заднем дворе. Я был на улице всё утро, много пил из своей бутылки с водой и игнорировал маму, когда она несколько раз звала меня зайти внутрь и вытереться. Поэтому, хотя я знал, что хочу пописить, я проигнорировал это в пользу игры. Я знала, что как только я войду внутрь и высохну, моя мама больше не позволит мне играть в бассейне. Потребность становилась всё хуже и хуже, и мне приходилось время от времени хвататься за промежность, чтобы не мочиться. Мне было слишком стыдно пис*ть в бассейн… и слишком упрямо, чтобы зайти внутрь и воспользоваться туалетом. Так я продолжал играть некоторое время.

Затем меня охватила безотлагательность, заставив остановиться, схватиться обеими руками и подпрыгнуть вверх-вниз. Мне пришлось очень сильно помочиться. Должно быть, я сдерживал мочу более 2 часов, у меня болел мочевой пузырь и болела промежность.

Я решил, что пора зайти внутрь. Всё ещё держа себя в руках, я неловко подошла к двери. Я не продвинулся очень далеко. Сделав несколько шагов, я плеснула струёй мочи в свои плавки. Я едва удерживал остатки. Я знал, что до туалета до того, как я намочу штаны, уйдёт слишком много времени. Я начал паниковать. Я всё ешё не хотел мочиться в бассейн. Но я подумал, что могу пописить на дерево на заднем дворе, а потом полить его, чтобы скрыть лужу мочи. Я должен был сначала помочиться, а потом доставать садовый шланг. Но по глупости я пошёл за садовым шлангом и зачем-то включил воду. И это было всё для моего бедного мочевого пузыря. Я опис*л свои плавки, как только из шланга брызнула вода. Я пытался сдержать это, схватиться, но не мог остановить поток мочи из меня. Чтобы скрыть, что я обмочился, я ополоснул свои плавки и прыгнул в бассейн.

