Такси "авария"

Автор: DlavalD [x]

*000*2017-08-29 12:51

Привет, мне захотелось поделиться воспоминаниями об одной из моих марокканских поездок:

Там есть такие коллективные такси, которые ездят на дальние расстояния за смехотворное количество бабла;

Так или иначе я и моя девушка позавтракали (кофе, апельсиновый сок и много воды, это не имеет отношения к тому, что произошло позже) и прыгнули в это такси для города в 4 часах езды от этого места.

Через 2 часа мы оба начали хихикать и всё такое, в конце концов она попросила меня сказать водителю остановиться, но мы уже вернулись на главную дорогу.

Признаюсь, я наслаждался моментом, так что на самом деле я не пытался остановить водителя, хе-хе..

(Она знала, что мне нравится видеть её отчаянной и получать от этого удовольствие самой)

Некоторое время она стояла неподвижно, особо не показывая, насколько тогда был полон её мочевой пузырь. В какой-то момент, когда уже было некуда остановиться, она шепнула мне, что больше не может сдерживаться, и спокойно сняла с себя трусики, надела платок. Под её прекрасной попой и помочился на неё! Тем не менее, этого предмета одежды ей не хватило, и я дал ей свой. Вы могли видеть напряжённую концентрацию, чтобы не шипеть на её лице, и не менее сильное облегчение.

Мы были на задних сиденьях этой большой машины с 7 людьми на борту, и я клянусь, что она профессионал, никто впереди ничего не заметил!

На самом деле я чувствовал себя более застенчивым, чем она, как будто я не посмею смотреть на неё так много, потому что я не хотел, чтобы нас заметили (это было бы очень неловко!)

Когда другой пассажир попросил сделать перерыв, я присоединился, и это было очень публично буквально на обочине дороги с кучей людей вокруг, но, похоже, никого это не заботит.

Ей даже не нужно было больше ехать, и нам было жаль оставлять её автокресло таким влажным, но в то же время очень возбуждённым :p

Когда мы добрались до отеля, ей пришлось снова идти, и она сделала это через трусики, а я под ними :D

такое прекрасное время

