Повеселились дома одни!

Автор: Yuuishii2 [x]

*000*2012-11-09 19:48

Итак, сегодня я некоторое время был один дома, поэтому решил немного повеселиться. Во-первых, я выпил около своего веса персикового чая, купленного довольно глупо, когда некоторое время назад они были со скидкой; Какое-то время у меня было около пяти бутылок, и я думаю, что мне удалось избавить дом от двух из них в течение часа~

Затем я решил попробовать напис*ть статью и немного отвлёкся, играя в Machinarium (который, кстати, в настоящее время продаётся здесь, все вырученные средства идут на добрые дела: http://www.humblebundle.com/

— Извините, не могу найти как сделать текстовую ссылку!). Итогом стало то, что примерно через два часа я буквально взорвался, где-то семь или восемь из десяти — моя любимая шкала увлажнения, я думаю, что двадцатиуровневый рейтинг — это немного далеко, но я отвлёкся~

Минут через двадцать я ещё немного переворачивался, руки где-то чуть неприлично крутились, но ещё удавалось держать контроль. Я сделал несколько глубоких вдохов, убрал руку с колен и приступил к написанию этой статьи, фактически трактата об использовании секса в популярной литературе; едва ли мой предпочтительный выбор чтения, но было интересно пис*ть, и я был немного более взволнован, чем должен был, проводя своё исследование! Мне удалось продержаться около получаса, всё время передвигаясь с прижатыми друг к другу бёдрами, и я думаю, что выпалил около тысячи слов, что было намного больше, чем я надеялся!

По прошествии почти двух с половиной часов моя рука снова застряла в промежности моих джинсов, и я был более или менее неспособен оставаться на месте. К счастью, это было ещё терпимо и не слишком болезненно; на самом деле, благодаря счастливой причуде женской биологии, которая позволяет нашему мочевому пузырю располагаться именно таким образом, что, когда он действительно наполнен, эта проклятая штука прижимается к некоторым довольно чувствительным областям, мне было очень весело~ В конце концов, я сообразил, что если бы ещё немного, то на ковре образовался бы настоящий беспорядок, а змеиное гнездо кабелей под моим столом подверглось бы опасности, и я встал и бросился в в*нную, брызгая понемногу на каждом шагу и слегка намокнув рукой.

Я простоял, цепляясь за себя, в в*нной ещё полных шесть или семь минут, прежде чем небольшая струя просочилась наружу, увлажнив мои забавные короткие штаны, которые были на мне, и заставив мурашки пройти вверх и вниз по моей спине. Я снова протекал, на этот раз из-за чего небольшая струйка стекала по моей ноге на пол. Снова и снова это наступало, мои шаровары с каждым разом становились всё мокрее и мокрее, но я был полон решимости продержаться, и я засунул руку в штаны и цеплялся изо всех сил.

В конце концов, однако, у меня случился спазм, который означал гибель для многих храбрецов, и брызнуло мне в руку; Я только успел вытащить его, прежде чем шлюзы открылись, и я послал струйку за струёй сквозь штаны на пол. Должно быть, я мочился секунд тридцать, прежде чем осознал масштабы того, что было внутри меня, и как сильно я просчитался, насколько близко я был к коврику для в*нной! Я прыгнул в в*нну, и акт тяжёлого приземления заставил ещё больше вытекать и опускаться, и вскоре я снова мочился в полную силу. После этого у меня было небольшое личное развлечение, но я был достаточно сообразителен, чтобы сделать несколько снимков заранее!

Вот милая лужица, которую я сделала перед тем, как прыгнуть в в*нну, чтобы спасти коврик :p

Надеюсь, вам всем понравилось так же, как и мне! Это первый раз, когда я фотографирую подобные вещи, и на свой телефон, так что извините за плохое качество, и я надеюсь, что я сделал это правильно~

Редактировать: Ой, прикрепил не те файлы~

«Я знаю, что немного схожу с ума по Молли, но отдайте мне должное». Моё возражение было сказано язвительно, но на самом деле я немного волновался. Когда я был космическим кадетом, многие глупости казались нормальными. Но это тоже было новшеством. Я лучше понял своё «разогретое» я. Я надеялся, что.

Апельсиновый сок. Это отличное сопровождение. Сам сок содержит несколько минералов и витаминов, которые помогают поддерживать в организме предшественников дофамина и серотонина. Дизельное топливо для двигателя, можно сказать. Это даже помогает богу ужасного вкуса. Помогает, но не избавляет. Я поморщился, выпивая коктейль. Второй раунд помог немного больше. Вы используете сок, чтобы помочь смыть любые остатки. Каждая йота имеет значение.

Т-минус 30 минут.

Молли — сленговое название метилендиокси-N-метиламфетамина, более известного как МДМА. В менее чистом виде его часто можно найти в виде таблеток на рейвах под названием экстази. Его использование и эффекты настолько значительны, что он классифицируется как отдельная категория наркотиков — эмпатоген — или химическое вещество, которое усиливает социальную и физическую эмпатию. Безусловно, это запрещённое вещество, хотя, что интересно, это не помешало учёным проверить его эффективность в лечении стресса и психических расстройств. Солдаты с посттравматическим стрессовым расстройством, например.

Т-минус 20 минут.

Самая большая проблема с Молли, на мой взгляд, это полчаса или около того, которые требуются, чтобы почувствовать эффект, когда ты боишься, что получил дерьмо, или что твоё тело просто не справится с этим сегодня вечером. Знакомство с этичными людьми помогает. Вторая самая большая проблема с Молли заключается в том, что люди могут потратить её зря. Вы хотите повеселиться? Есть тысячи различных веществ. Молли — близкий друг наркотика. Вы не тратите опыт на это.

Т-минус 10 минут.

Мы сидели, и разговаривали, и ждали, и чувствовали. Когда вы впервые почувствуете это, это довольно уникально. Я начинаю зевать. Такое чувство, будто я внезапно потягиваюсь, и это чувствуется О. Так. Хороший. Но в отличие от обычной растяжки, она не останавливается. Это продолжается, становится более интенсивным. Довольно скоро он проходит по всему моему телу, а затем, если это хорошо, он заползает в вашу голову. Вещи становятся блестящими.

Хьюстон, у нас есть радуга.

Но я уверен, что тебя не интересуют мои случайные мысли о наркотиках. Есть одна причина, по которой ты здесь. К счастью для вас, это воспоминание запечатлелось у меня в голове, и у меня перехватывает дыхание каждый раз, когда я его прокручиваю. Мне придётся попросить вас проявить терпение, так как я хочу, чтобы это что-то значило для вас.

Позвольте мне опис*ть вам мою Зои. Она невысокая, около 5 футов 5 дюймов, очень миниатюрная девочка. Милое лицо, как пуговица. Ноги, которые могут убить. и придаёт ей формы на несколько дней. Однако в эту ночь она была одета в тёмно-синие колготки, которые каким-то образом только подчёркивали изгибы и гладкость её тела. вы потеете не обязательно из-за жары, а потому, что это способ вашего тела вывести чужеродные токсины.

В любом случае, мы слушали музыку, чувствовали её, танцевали под неё. Это было легко и энергично — так и должно было быть, иначе я стал бы чересчур обидчивым — и нам было весело.

Наш друг вышел покурить, подышать воздухом. Мы с Зои оба знали, что это значит в космическом смысле. У меня очень сексуальная трезвая натура — кайф от этой штуки, всё и вся электрически возбуждало. Она неторопливо подошла, и я увидел её лицо. Я коснулся её мягкой кожи, почувствовал тёплую гладкость колготок. Я поцеловал её, и это было похоже на поцелуй ангела. А потом я прикоснулся к ней — эротично, но не эрогенно, пока. Есть места, за которые можно схватить человека: внутренняя часть бедренной кости, основание волос на затылке, от которых дрожит душа. И она это сделала.

Мы должны быть осторожны, мы не можем сделать это неловко для неё.

Не волнуйся, я слушаю дверь.

Что заставило моё сердце учащённо биться, так это когда я коснулся её обтянутой колготками промежности. Он уже был влажным, и в тот момент, когда я это сделал, она вздохнула, как суккуб, и мягко прижалась к моей руке.

Оно кажется таким приятным.

Я знаю…

Моя рука уже играла это движение раньше, и мои аппликатуры точны. Как бы она ни была возбуждена, найти её клитор не было проблемой, и заставить её потерять его из-за этого прикосновения было кровью для вампира во мне. Я чувствовал, как она всё ближе и ближе, кульминация этой первой увертюры, здание, а затем скрипучая наружная сетчатая дверь открылась, и этот миг вечности разбился вдребезги. Через две секунды она уже сидела у меня на коленях и невинно играла лазерной указкой с нашими кошками. Наш друг вернулся весёлый как чёрт, и мы ещё немного потанцевали.

Дайте вторую сигарету. Сейчас мы взлетаем невероятно высоко, и сам мир кажется живым с цветом и текстурой, и всё это потрясающе. В тот момент, когда дверь закрывается, выключатель света в её глазах щёлкает, и наступает её очередь прыгать на меня, и она делает это, прижимаясь к моему телу. Я, в свою очередь, беспомощен, так как превращаюсь в сексуального монстра. На этот раз я просовываю руку под колготки и снова нахожу запретное место. Оно влажное и тёплое, и когда я ввожу в неё палец, прикасаюсь к ней, держу её, контролирую её, эта увертюра снова нарастает. Она тихая, насколько это возможно — что, честно говоря, говорит о многом — но она всё ещё стонет и задыхается. Оно приходит, и она кончает, изо всех сил прижимаясь ко мне, напрягаясь, как статуя, кусая меня за шею. Её молитвы к богу заставили бы священника покраснеть и вежливо извиниться.

И тогда она шепчет мне на ухо…

Я должен пописить…

Мой разум бурлит. Дверь снова открывается. Когда я возвращаюсь в реальный мир, я обнаруживаю, что мягко качаю головой в такт музыке, а Зои делала то же самое. Трезвому человеку виноватое выражение её лица сказало бы о многом.

Никто из нас не был трезв.

Я была лужицей чувственной энергии, и я не верила, что снова встану или даже выберусь из-под одеяла. Не помогало и то, что Зои дразнила меня всякий раз, когда могла. Всякий раз, когда наша подруга поворачивалась ко мне спиной, она смотрела на меня блестящими глазами и ненадолго хватала себя за промежность. Потряси её попой передо мной.

Скрестите ноги.

Кусать её губы.

Сигарета номер 3 случается, хотя и не раньше, чем мы с Зои берём ещё один момент, потому что нашему другу нужно было объявить об этом заранее. Дверь снова закрылась.

О Боже, мне так тяжело идти, но держать его так приятно.

Она подошла ближе, на расстоянии вытянутой руки, и обернулась, продемонстрировав мне свою попку, прикрытую тонкими колготками. Без трусиков, чтобы прикрыть это, я мог видеть силуэт её холма Венеры. Это сводило меня с ума. Я коснулся её, и она ахнула. Она прижала свои ноги к моей руке.

Тебе действительно нужно идти…? Это был и вопрос, и заявление. Мой разум больше не принадлежал мне.

Так плохо.

Было бы не так плохо выпустить крошечный кусочек, не так ли? Я скромно играл адвоката дьявола. Насколько я мог судить, я был воплощением похоти. Лишь бы сбросить давление.

Она бросила на меня любопытный, покерный взгляд. А потом эта улыбка Моны Лизы. Она толкнула свою попу в мою руку и замерла на мгновение. Жар её письки был огненным, и я был мотыльком в пламени. Я почувствовал, как она расслабилась, и тут же струя горячей мочи залила мою руку. Она попыталась остановиться, но ненадолго потерпела неудачу, снова брызнув, прежде чем прижаться своей промежностью к моей руке для контроля. Это, в сочетании с чувством частичного освобождения, заставило её стонать от экстаза. Я почти пришёл. Я почти уверен, что моё сердце остановилось.

Она повернулась ко мне, всё ещё немного приподняв платье, и я, одержимый, снова дотронулся до неё. Её колени почти подогнулись, когда она снова кончила. Тогда мне понадобилось всё моё здравомыслие и сила воли, чтобы не трахнуть её. Я видел ту же мысль в её глазах и тогда.

Снова зазвенел писклявый предвестник скромности, и вдруг Зои просто танцевала под музыку. Вкратце группа зарегистрировалась на меня. Массированная атака.

Проходит полчаса, и наш друг спускается. Мы же, наоборот, снова поднимаемся. Энергия Зои снова набирает обороты, как и её ёрзание. Наша подруга проверяет свой телефон, и Зои показывает мне свою попу. Наша подруга заявляет, что ей пора идти, и мы её грустно обнимаем. Она говорит нам не ввязываться в слишком большие неприятности. Я улыбаюсь ей. Дверь закрывается, и открывается наш четвёртый акт.

Я не думаю, что смогу держать это дольше.

Я не знаю, что сказать. Она подходит, снимает одеяло с моих колен и ложится на меня. Она такая тёплая. Она сидит, раздвинув вокруг меня ноги, её промежность выше моей.

Прикоснись ко мне.

Я делаю. Я ничего не могу сделать. Я чувствую изгибы её тела, мускулы, мягкость и вздрагиваю. И она стонет. Она чередует напряжение и чувственное расслабление.

Я тебя люблю.

Я тоже тебя люблю. Больше всего на свете.

Она снова прижимает мою руку к своей письке, и вот тогда это и происходит. Пи снова брызжет из неё, снова увлажняя её колготки. Она пытается остановиться, но ей удаётся только застонать, поскольку сила нарастает, шипя на ткани, стекая по её ногам, по моим ногам и пенису. Она скулит от удовольствия и прижимается ко мне, не в силах сдерживаться, наслаждаясь каждой секундой. Я смотрю, как заворожённый, как из неё льётся вода. Он струится вокруг моего тела в кресле, когда она полностью расслабляется, и от неё исходит мурлыкающий стон. Это самая эротическая вещь, которую я когда-либо слышал.

Спустя целую вечность она замедляется и тут же набирает обороты, прижимаясь ко мне, всё ещё медленно писая. Я стягиваю её промокшие колготки, снимаю мокрые штаны и проскальзываю внутрь неё. Она оседлала меня, настолько же неуправляемого, как и я сам. Мы длятся всего несколько мгновений, но когда я прихожу, приходит и она. Словно зверь вырывается из моего тела, и в напряжении я пытаюсь его сдержать, но в секунды, в годы теряю себя. Мой мир белеет.

Некоторое время спустя я понимаю, что она обнимает меня, всё ещё медленно прижимаясь ко мне. А я отвечаю взаимностью, целую её, притираюсь к ней. Кульминация закончилась, но коды ещё предостаточно.

Я так сильно тебя люблю.

Не больше, чем я могу любить тебя.

Шторы.

Эта история полностью правдива. Названия разные по понятным причинам, но если не считать стилистических изменений моего стиля письма, это настолько верно для жизни, насколько я могу это сделать. Надеюсь, вам понравилось так же, как и мне. -Злое сердце

*003*2012-11-15 11:53

Спасибо, что читаете их, и за ваши посты :)

*011*2012-11-27 12:26

Я ценю то, что вы имели в виду с комплиментом Борхеса j0e. И спасибо, Никто, :)

