Дискретное публичное замачивание (снова делать поручения весёлыми!)

Автор: * [x]

*000*2022-06-08 20:42

Эй, ребята!

У меня был прекрасный вечер, который начался с покупки продуктов, продолжился, когда я остановился, чтобы заправиться, а затем достиг кульминации, когда я разгружал продукты. На мне были фиолетовые леггинсы с цветочным принтом, которые прекрасно скрывают влагу. В прошлом я носил их в походах и полностью намокал, стоя на обочине тропы, только для того, чтобы потом без особого беспокойства обгонять людей.

Я изо всех сил старался снять хорошее видео об этом шопинг-предприятии. Я собирался промокнуть, когда возвращался к своей машине на парковке продуктового магазина, частично скрытой тележкой для покупок. Но, к моему удивлению, мне было трудно отпустить его, пока я шёл по парковке! Несмотря на то, что мои леггинсы и более длинная футболка помогали скрыть слишком явную влажность, а по вечерам очень мало людей ходили по магазинам, мне было трудно преодолеть ментальный блок, пока я не вернулся к своей машине. В этот момент я отпустила и хорошенько промочила левую ногу, прежде чем поставить тележку обратно.

Я был далёк от завершения, когда вернулся в свою машину, поэтому остановился, чтобы заправиться, и медленно слил топливо, пока заливал топливо. Я нервничаю из-за камер на заправочных станциях, поэтому полностью не отпустил их, опасаясь оставить явную лужу (и, возможно, оказаться на Thisvid— лол).

К тому времени, как я вернулся домой, солнце полностью скрылось, и мой усталый мочевой пузырь не выдержал его, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как позволить ручьям гулять между моей машиной (припаркованной на улице) и задней дверью моей квартиры. Наконец, с последним грузом в руках, я встал у своих задних ступенек и позволил последнему хлещущему потоку намочить мои леггинсы и шлёпанцы. Поскольку до этого шёл дождь, не было никаких очевидных признаков моего маленького озера, но я хлюпала всю дорогу вверх по ступенькам и сбрасывала с себя мокрую, липкую одежду. Даже моя рубашка впитала значительное пятно мочи вокруг талии!

Я надеюсь, что скоро вы сможете побаловать себя собственными Peeventures!

P.S. Я обнаружил, что в тележках в этом местном продуктовом магазине есть держатели для стаканов, которые определённо помогут в следующий раз.

