Эммм… хорошо, я сделал это снова

Автор: Markthekingof2 [x]

*000*2020-11-03 15:21

Хорошо, обычно за последние пару лет я мочился в постель только один или два раза в месяц… но это случилось три раза за последнюю неделю. Проснулся сегодня утром, а я снова мокрый. Поскольку это происходит немного чаще, чем обычно, мне, возможно, придётся подумать о том, чтобы надеть подгузник на ночь. Я не беспокоюсь о своём здоровье или о чём-то ещё, потому что я уже знаю, что это должно происходить время от времени, но меня немного раздражает смена мокрых простыней и оттирание водонепроницаемого наматрасника. Думаю, теперь я больше ищу уверенности в том, что это не то, чего следует стыдиться. С этим изломом у меня уже достаточно стыда и смущения, чтобы справиться. Но случайно намочив постель и взволновавшись этим, я чувствую себя очень пристыженным и в то же время немного инфантильным. У меня сейчас не так много денег, чтобы тратить их на подгузники, но у меня есть несколько под рукой. Я просто думаю, стоит ли мне немного подождать или просто стиснуть зубы и надеть его сегодня вечером.

Также прошлой ночью перед сном я встал с унитаза после БМ, и когда я мыл руки, я почувствовал, как моча стекает по моим ногам. Не слишком сильное освобождение мочевого пузыря, но достаточное, чтобы мне пришлось переодеться. Я даже не почувствовал, что странно, потому что такого никогда не было. У кого-нибудь было такое или что-то подобное?

*002*2020-11-03 20:22

{{2 часа назад, petitewonder сказал:

Со мной такого не случалось, но я понимаю, как может раздражать стирка.

Хотя на самом деле нечего стыдиться. :3 Писить — это нормальная функция организма, и несчастные случаи случаются со взрослыми чаще, чем они говорят. Я бы подумал, что, наверное, лучше получать от этого хоть немного удовольствия, чем абсолютно ненавидеть.

Кроме того, это никому не вредит, поэтому я думаю, что это совершенно нормально!

}}

Неплохо подмечено. Я решаю проблемы и справляюсь по-своему: немного получая от этого удовольствие (хотя я предпочитаю, чтобы это было преднамеренно или, по крайней мере, случайно, лишь изредка). Это чертовски лучше, чем поддаваться негативным эмоциональным воздействиям. Благодарю за ваш ответ

