Моя хоровая практика отчаяния во 2 классе

Автор: 123456790

*000*2017-03-28 23:24

Это реальная история, когда мне было 7 лет. В каждом классе была дополнительная репетиция хора перед большим школьным собранием. Это было сразу после перерыва. На улице было жарко, в отличие от прохладной комнаты с кондиционером. Внезапное падение температуры заставляет мой мочевой пузырь сжиматься от позывов к мочеиспусканию. Я внутренне застонал.

На мне были джинсовые шорты, трусы и школьная футболка. Я много пил из-за жары и совершенно не ходил во время перерыва. В последний раз я мочился во время утреннего перерыва, а сейчас было 13:30…

Мне нравился хор, так что пение на короткое время было хорошим развлечением. Однако вскоре моя потребность возросла. Я сжал пенис, но отпустил, когда заметил взгляд учителя. Я ей не очень нравился, потому что я обычно был гиперактивным и отвлекался на уроках музыки. Вероятность того, что она отпустит меня в туалет, была ничтожно мала.

Попрактиковавшись в пении, мы сели за парты и узнали о разных инструментах и ??их названиях. Сев, я смог схватить свой пенис. Мне нужно было немного пописить. До выхода из школы оставалось 30 минут, и тогда я смогу воспользоваться писсуаром.

Следующие 20 минут проходят медленно. Мне так нужно пописить. В школе я часто впадал в отчаяние, потому что игнорировал желание пописить до тех пор, пока не возникнет чрезвычайная ситуация. Это квалифицировано как чрезвычайная ситуация.

В течение последних 10 минут занятий у меня иногда протекали трусы. Когда урок закончился, я встал, что заставило меня выпустить быструю струю мочи. Это начало проявляться на моих шортах.

Я направился в туалет для мальчиков и поспешил к писсуару. У меня текла вода по всей передней части моих шорт, когда я целился своим пенисом, наконец выпустив свою мочу. Облегчение соперничало с некоторыми случаями, когда я был в отчаянии в подростковом возрасте.

*002*2017-03-29 00:28

Верно.

