История средней школы — Игра в снегу

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-06-26 04:56

Однажды ночью, гуляя, пара парней решила, что было бы забавно покататься на санках/сноутюбе/сноуборде, и планы были быстро составлены, алкоголь куплен. Пьянство началось, конечно, сразу, ещё в грузовике, за рулём которого был старший брат моего иногда любовника Люка. Даже не на полпути к дому подруги брата, чтобы забрать её, Люк жаловался, что ему нужно помочиться, но его брат отказался остановиться, так как Люка только что арестовали за то, что он мочился на публике пару дней назад, и отделался предупреждением. . Подъехав к дому девушки, старший брат зашёл внутрь, и как только он вышел из дома, Люк выбежал из грузовика и начал мочиться на заснеженной улице.

Когда он ушёл, другая подруга, Роуз, объявила мне и своему сводному брату, что ей тоже нужно помочиться, и собиралась выбраться из грузовика, когда Люк вернулся и объявил, что только что нашёл бетон под снегом. прежде чем его брат вышел и спросил его, не помочился ли он только что на машину. Люк сразу же признался, гордясь собой, а его брат отругал его и сказал, что собирается всех арестовать, и велел ему пройти в заднюю часть со всем оборудованием и остальными из нас.

Это было тесно, так как другой парень весил около 450 фунтов, если не больше, и я оказался на коленях у Люка. Мы должны были остановиться у винного магазина, и Роуз хотела выйти и снова помочиться, но брат Люка сказал ей просто потерпеть, пока мы не доберёмся до холма, это будет выглядеть подозрительно, если она войдёт с ним в винный магазин. Мне тоже надо было идти, но я знал, что могу подождать, пока мы не доберёмся до холма, который находился в парке недалеко от гетто. Я не был в восторге от того, чтобы мочиться на улице на морозе, но, эй, это всё равно будет мочиться снаружи.

Набрав ещё пива, мы пошли на холм. Большой брат открыл кузов грузовика, чтобы выпустить нас, и Роуз сразу же помчалась к засохшим зимним деревьям и кустам. Я решил потерпеть ещё немного и пошёл с ребятами и подругой старшего брата в гору. Я не был уверен, что хочу играть в снегу. Несмотря на то, что на мне были спортивные штаны, джинсы, толстовка с капюшоном и охотничья куртка Люка, и я пил, мне всё равно было холодно. У меня тоже не было ботинок, только мои старые Nike Cortez, которые я укрепил изолентой для этого приключения. Две пары носков. Глупая вязаная шапка. Я стоял и смотрел, как ребята играют в снегу. Люку это нравилось больше, чем 450-фунтовому Джо, который быстро задыхался и беззастенчиво мочился прямо на открытом воздухе, а в ту ночь на холме было много людей, парк находился в центре очень городской зоны. Увидев, как он это делает, я понял, что мне нужно помочиться в ближайшее время.

Я извинился перед двумя другими девушками и начал искать для этого более скромное и уважительное место, чем то, где был Джо. Растущее отчаяние заставило меня поторопиться, поэтому я выбрался на улицу, между двумя припаркованными машинами, несколько спрятанными под сугробом. Я даже надеялся, что смогу помочиться, иногда мой мочевой пузырь отключался на морозе. Но у меня не было проблем в ту ночь, я хорошенько помочился, уверенный, что никто меня не видел. Когда я встал, я понял, насколько я был пьян; когда я пил, я имел тенденцию переусердствовать. Я начал подниматься на холм, чтобы найти брата Люка и взять ключи от грузовика, чтобы сесть внутри и послушать радио. На полпути я столкнулся с Роуз и девушкой брата, которые сказали мне, что собираются пописить, и спросили, не хочу ли я присоединиться к ним. Я сказал им, что нет, что я только что «нашёл бетон» там внизу и что мне просто нужны ключи, чтобы я мог сесть в грузовик.

Обычно я бы с радостью присоединился к ним, но я был в том состоянии, когда я начинал чувствовать себя паршиво и просто хотел сесть, даже лечь, если это возможно. Итак, подруга дала мне ключи и сказала, что встретит меня в грузовике. Я вышел к грузовику, и на удивление, старший брат тоже был там. Я отдал ему ключи, и сел на пассажирское сиденье, наслаждаясь теплом, пока девушки не вернулись, и мне пришлось уступить место подружке. Но он был джентльменом и позволил нам всем троим сесть в отапливаемую кабину. Роуз рассказала мне, что пыталась вернуться в кусты, в которые пис*ла ранее, но начала мочиться сама, и ей пришлось стянуть штаны и дать ей течь прямо там, где она была. Из-за этого, конечно, девушке старшего брата стало ещё хуже, поэтому она просто присела на корточки рядом с Роуз. Роуз сказала, что благодарна за то, что на ней были два слоя спортивных штанов, поэтому её авария не была видна.

Джо тоже вернулся к машине, лёг в кузов, как Джабба, и потерял сознание. Я начал чувствовать, что мне снова нужно помочиться. Я как раз собирался извиниться, когда старший брат вернулся с Люком. Когда мне пришлось покинуть комфортную кабину ради холодного тесного кузова грузовика, моя потребность возросла до такой степени, что мне пришлось просить старшего брата высадить меня первым, прежде чем кто-либо другой, если только он не хотел выпустить меня ненадолго. моча. Конечно, он этого не сделал. Я жил всего в 10-15 минутах от холма, но на морозе, со сломанной печатью, я был несчастен.

Роуз подбадривала меня, говоря, что я доберусь до дома и не буду мочить штаны, как она, но я сомневался в этом. У меня в руке был ключ от дома, готовый уйти за полмили от моего дома, моя кожа покалывала, мне так сильно хотелось помочиться. Наконец мы добрались до моего дома, старший брат меня выпустил, и я помчался к дому, надеясь, что не намочусь на пороге, как во втором классе. Удача была на моей стороне, никого не было в в*нной и даже не спал, но к тому времени, как я туда добрался, я достиг своего предела. Мои трусы и спортивные штаны были довольно мокрыми к тому времени, когда я рухнула на унитаз и снова бесконечно помочилась.

*002*2016-06-26 05:30

{{15 минут назад, Райден С. сказал:

Милая история! Мне всегда нравилось воздействие алкоголя на мочевой пузырь и то, как люди его опорожняют. Как бы мне ни нравился термин «моча», я думаю, что он, возможно, стал немного повторяться здесь, поэтому я мог бы предложить немного больше разнообразия в вашем языке, но это не слишком важно, особенно в истории опыта. Я думаю, вы сказали это превосходно.

}}

Спасибо, и вы совершенно правы, я использовал слово «моча» миллион раз в этой истории… и во многих других историях, которые я напис*л. Любимое слово, я думаю, но я обязательно изменю его в будущих публикациях!

*004*2016-06-27 22:04

{{26 июня 2016 г., 16:48, moiamigo сказал:

Хотел бы услышать, как вы говорите это по-настоящему… Бьюсь об заклад, вы звучите горячо…

}}

Я не забуду включить это в следующее видео ;)

*006*2016-06-27 23:19

{{9 минут назад, moiamigo сказал:

Вау, это было бы потрясающе! Ты когда-нибудь делал это в колготках, кстати? Они отлично выглядят мокрыми.

}}

Нет, я даже колготки не ношу, мне они не нравятся.

