Пис*ть в зависимости

Автор: * [x]

*000*2018-08-02 22:02

На днях после того, как моя девушка уехала на работу, мне пришлось отвезти её сына в лагерь, потому что мы все проспали. Когда я проснулся, в*нная была занята, и мне пришлось очень сильно помочиться. Я думал, что я собираюсь мочиться по-настоящему! Я вышел на улицу покурить, пока её сын бездельничал в душе. Мне хотелось постучать в дверь и сказать ему поторопиться, но это ничего бы не изменило. Он невероятно медлителен по утрам. Докурив сигарету, я вернулся наверх и всё ещё мог слышать, как шумит душ. К настоящему времени я был в отчаянии. Мой бедный мочевой пузырь кричал об облегчении! Я танцевала пи-пи, но знала, что больше не продержусь. Если бы я дождалась, пока он закончит в в*нной, я бы промокла от мочи! Я не хотел, чтобы он видел меня мокрой, и не хотел устраивать большой беспорядок в своей комнате, потому что у нас есть ковёр.

Я начал думать о том, чтобы помочиться в кухонную раковину, или найти пустую бутылку из-под газировки, или что-нибудь, чтобы справить нужду. Потом я вспомнил, что у меня в шкафу есть кое-какие вещи. Поэтому я надел один и облегчился. Я знал, что должен быть осторожен с тем, сколько я мочился в него, потому что я не хотел переполнять зависимости, что, как многие из вас знают, легко сделать. Было так приятно, наконец, помочиться после всего этого отчаяния. Я не думал, что смогу остановиться, потому что, как только шлюзы открылись, они не хотели закрываться. Около 70% моей мочи я слил в зависимости (люблю слышать шипящий звук, когда я мочился). Затем я завернул испачканные трусы в пакет и положил его в шкаф до тех пор, пока не смогу избавиться от них во время обеденного перерыва.

