Мокрая ночная прогулка (с картинками)

Автор: * [x]

*000*2019-05-26 15:01

Я планировал прогуляться около часа по своему району субботним вечером, пытаясь помочиться. Я провёл вечер, выпивая с друзьями. Вернулся домой умеренно пьяным и нуждающимся в мочеиспускании. Я выпил около 1,5 литров воды и чашку чая в течение часа. Надев мою любимую одежду для мочи, я вышел в ночь с бутылкой воды.

Я шёл бодро, опасаясь последствий даже минутного расслабления. Я выехал на главную дорогу, и их машины всё ешё были редкими. Я обнаружил, что не могу идти прямо и пьяно плетусь по тротуару. Я боролся, пока не оказался в пределах видимости тропы, по которой я собирался вернуться.

Я отказался от контроля над своим мочевым пузырём, медленно обмочившись, продолжая настойчиво идти к уединению уединённой тропы. Закончив, я остановился и посмотрел на повреждения.

&&

Это плохо, подумал я, но, что ещё хуже, я всё ешё дико хотел уйти. Я решил присесть на невысокую стенку и расслабиться, заливая джинсы, которые дождём попали на пол.

&&

Моё постыдное поведение теперь было ясно видно по обеим сторонам моих джинсов, чтобы все могли видеть. Сняв рубашку, я завязал её вокруг талии для капельки достоинства.

&&

По общему признанию, не имея большого достоинства, я отправился домой.

Когда я добрался до железнодорожного вокзала, мне пришлось перейти дорогу, и мне перекрыли припаркованную машину, в которой кто-то был, а кто-то ещё шёл по тротуару. Я поспешно отступил в переулок, из которого только что вышел. Моё сердце бешено колотилось, меня могли заметить, но я был почти уверен, что моё неловкое положение с брюками не было обнаружено.

Я искал другой обходной путь, но после долгих поисков в конце концов понял, что его нет. Долгая задержка означает, что я снова впадаю в отчаяние. Мои джинсы уже высохли, менее контрастно, но всё ешё явно мокрые. Я подумал, что лучше оставить так, чем замачивать их заново, поэтому я боролся с дискомфортом.

Я снова подошёл к вокзалу и перешёл его без происшествий. Преодолев самый опасный участок пути, я расслабился, снова намочив штаны на ходу. Однако на этот раз, как только я облегчился, насколько мог, во время ходьбы. Я остановился как вкопанный и отпустил всё.

&&

Мой правый ботинок теперь промок. Он хлюпал, пока я шёл, оставляя следы позади меня.

Я пришёл домой холодный и мокрый. Мои джинсы неловко цепляются за мою кожу.

&&

Моя рубашка почти прикрыла мокрое пятно на джинсах сзади.

&&

Тем не менее, это было лучше, чем не иметь ничего, чтобы скрыть мою влажность.

&&

&&

Купаясь в позоре и унижении моего положения. Я спустила джинсы, обнажив промокшие трусы.

&&

&&

*004*2019-05-27 14:27

{{19 часов назад, Wombat48 сказал:

Ты сильно промок, лол

}}

О, прекрати! Ты меня смущаешь!

{{19 часов назад, Wombat48 сказал:

У вас большой мочевой пузырь?

}}

Да, но хотелось бы поменьше.

{{17 часов назад, нонни сказал:

Забавно то, что когда вы полностью промокли, поперёк и на каждом дюйме ваших брюк спереди, трудно с первого взгляда сказать, что вы мокрые. "

}}

Икр, меня разочаровывает, когда не видно, что я обмочился

{{13 часов назад, Can'tFoolOwls сказал:

Мне нравится, что твои боксёры мокрые до самого пояса сзади. Мокрые попы в нижнем белье, честно говоря, одна из моих любимых частей этого фетиша.

}}

Спасибо! Я почти не публиковал эти фотографии своих трусов, потому что мне немного стыдно за своё тело (всё ешё пытаюсь похудеть). Если кому-то понравилось смотреть на них, я в восторге.

*006*2019-05-29 22:09

{{9 часов назад, Spectator9 сказал:

Даже большому мочевому пузырю было бы трудно справиться с этим!

}}

Мой мочевой пузырь с этим не справился!

{{9 часов назад, Spectator9 сказал:

Но было весело попробовать, не так ли?

}}

Да и ещё веселее потерпеть неудачу!

*009*2019-06-02 00:37

{{29 мая 2019 г., 23:16, Simonwet сказал:

Звучит как отличный вечер — серые трусы-боксёры — мои любимые мокрые трусы, они очень хорошо смотрятся!

}}

Да, было весело, думаю повторить как-нибудь, может днём, но где-нибудь в тишине.

{{30 мая 2019 г. в 14:57 Toady567 сказал:

Мне понравился ваш рассказ и фотографии! Очень мило!

}}

Спасибо! Мне нравится думать, что я симпатичная, когда у меня в штанах случается небольшая «авария».

