Праздничная вечеринка в четверг вечером, мокрая постель в пятницу утром (x2/x3)

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2019-12-15 03:40

Итак, как я дразнил, вечер четверга был моей рабочей праздничной вечеринкой, и я планировал напиться, или, как я обещал, «потерпевший крушение». Это были напряжённые несколько месяцев, и я хотел расслабиться, также на вечеринке было бесплатное вино и другие напитки. , ваучеры на поездки домой, а после официальной вечеринки я, муженёк и группа молодых людей с работы и их партнёры планировали пойти в клуб.

$iframe $/55918-getting-wrecked-tonight/"

В общем, я планировал быть менее чем ответственным (особенно после ухода с официальной работы), и в предвкушении я оставил пару Goodnite на кровати и положил на место свой пипод. Я чувствовал себя довольно непослушным, оставляя эти вещи на кровати.

Я носила симпатичную чёрную юбку, не слишком короткую, чтобы, если я наклонюсь, люди могли видеть мои трусики, но и не слишком длинную, чтобы выглядеть неряшливо. Теперь было какое-то обсуждение шимапан (полосатые трусики), поэтому я надела пару белых с синими полосками (не путать с синими с белыми полосками) трусиков.

Так или иначе, перед уходом я засунула в трусы прокладку, по другим причинам, надела в меру удобную обувь (для танцев и шатания), прихватила небольшую сумочку, сменила мужу рубашку и туфли, и мы отправились в путь.

Я не буду распространяться об официальной рабочей вечеринке. Там была и обычная болтовня, и какие-то речи, и так далее. Я в основном держал его вместе, так как помимо персонала у нас также была масса наших волонтёров на мероприятии. Тем не менее, я выпил хорошую порцию вина, возможно, 5 бокалов, а может и меньше, трудно сказать. Как бы то ни было, вода и пища, которую можно было есть руками, также употреблялись безудержно, а туалет посещали часто.

Как только эта часть завершилась, группа приличного размера отправилась в заранее подготовленный клуб. В этот момент было, вероятно, около 11 вечера, и я был прилично навеселе. Я действительно давно не ходил в клубы, так что это было довольно мило, но я был рад, что у нас была куча друзей и людей, которых мы знали.

Было так много танцев, и я выпил ещё больше, я действительно не знаю, сколько, но достаточно, чтобы остаться немного шатающимся и определённо глупым. Это были ваши обычные клубные мелодии, а это значит, что я очень мало знал о музыке, так как давно не ходил в клубы, но это было частью веселья, так как большинство песен были новыми, мы просто чередовали метаться на танцполе и пить, прислонившись к стене.

У меня есть довольно чёткое воспоминание об одном моменте ночи, который будет интересен читателям. Это офицеры, когда бурные танцы происходили ближе к краю танцевальной площадки. Прыгали и танцевали, и в какой-то момент я подпрыгнул обеими ногами так высоко, как только мог, и тяжело приземлился, слегка расставив ноги. Танцевать с почти полным мочевым пузырём для меня нормально, если я не делаю ничего слишком театрального, и это было именно то движение, которое доставляет мне неприятности.

Когда я приземлился, я почувствовал сильный свист жидкости, вытекающей из моего тела. Прокладка, которую я носил, была мгновенно затоплена, и в моём пьяном состоянии мне потребовалось несколько секунд, чтобы надавить и остановить поток.

Я хихикнула и посмотрела вниз. К счастью, мои ноги были раздвинуты, поэтому всё, что я сделал, это намочил свои трусики и прокладку и оставил небольшое (но заметное пятно) на танцполе.

Кажется, никто этого не заметил, поэтому я сделал несколько шагов к стене, прислонился к ней, чтобы отдышаться и продолжить хихикать.

Я чувствовал себя немного глупо и подумал, что сфотографирую свою маленькую лужу (замедления ослабевают), и я немного увлёкся и сделал кучу снимков, которые в итоге выглядели круто из-за стробоскопов.

Так или иначе, это лужа, которую я оставил на танцполе.

Сделав эти снимки, я поспешил в туалет. Очереди было немного, и я зашла в кабинку, вытащила промокшую прокладку, стянула трусики и вытерла их туалетной бумагой.

Теперь, несмотря на то, что я взял с собой сумочку меньшего размера, у меня была моя обычная запасная пара трусиков в маленькой сумке на молнии с запасной прокладкой. Так что я поменял свои трусики, засунув полосатые трусики в мешок и натянув новые трусики обратно (после опорожнения мочевого пузыря в туалете и тщательного вытирания насухо девичьих частей тела).

Теперь моё платье такой длины, что вы могли бы обойтись без трусиков, если бы были осторожны, но на самом деле я не был на той стадии трезвости, когда я собирался быть осторожным, был хороший шанс, что люди увидят мои трусики. Я также должен упомянуть, что мои запасные трусики не были тёмного цвета, которые, возможно, было бы труднее разглядеть в тусклом свете клуба, если бы девушка «спустилась вниз» или, вы знаете, сделала какое-то другое потенциально разоблачающее танцевальное движение. Нет, эти трусики были одними из моих трусиков с принтом динозавра.

По какой-то причине носить трусики с динозаврами в клубе было очень неприлично.

Почему озорной спросите вы? Потому что, если вы собираетесь «случайно» показать кому-то свои трусики, что может быть более очаровательным, полосатые трусики или трусики с принтом динозавра? Я позволю вам всем решать. Но в основном на мне было очень взрослое платье и туфли, но одна из моих самых очаровательных девчачьих трусиков.

Я подумывал сделать несколько снимков своих мокрых трусиков и прокладки в унитазе, но я был навеселе и боялся уронить телефон в унитаз… Само собой разумеется, в этот момент я ещё не совсем был там.

Я вернулся в группу и танцевал и пил, пока клуб не закрылся. К тому времени, как зажёгся свет, я была довольно навеселе и как бы задрапировала своего мужа. Теперь у него тоже было немного выпивки, но он держал себя в руках, так как знал, что я собираюсь испачкаться.

На данном этапе мои воспоминания о вечере отрывочны. Я упоминал, что пил?

Так что я помню несколько фрагментов, которые стоит рассказать.

Мы как раз стояли в очереди за пальто, когда мой муженёк наклонился к моему уху и прошептал (или вроде как прошептал, так как вокруг нас было много разговаривающих людей, и вам понадобился бы сценический шёпот, чтобы быть услышанным):

«Я возьму наши пальто. Вы должны посетить уборную, прежде чем мы возьмём такси.

Я помню, как яростно покраснел и начал протестовать, но потом проверил свой мочевой пузырь и понял, что он был прав, и знает меня достаточно хорошо, что, когда я так пью, я очень неряшлив. Ни один из нас не хотел, чтобы я обмочил сиденье такси, поэтому я помчался в туалет, чтобы помочиться.

Я должен добавить, что, когда он делает подобные вещи, например, напоминает мне воспользоваться туалетом «на всякий случай» или «помыть руки» или подобные вещи, я чувствую себя маленькой и защищённой заботливым папой. , и я люблю это!

Как бы то ни было, я сбежал в туалет и помочился. Я также вытащил блокнот, который был на мне, так как он поймал несколько дополнительных дриблингов, связанных с танцевальными движениями, за оставшуюся часть вечера.

Я вернулся к гардеробу сразу после того, как он получил наши пальто. Мы попрощались с парой наших друзей, которые выстояли, и мой муженёк немного поболтал с одним из них, прежде чем мы прыгнули в такси (или в Uber, не помню).

Мы вернулись домой и добрались до нашей квартиры. Я уверена, что мой муженёк немного поднимал и тянул, так как я немного отказывалась сотрудничать.

Как только мы пришли домой, туфли слетели, сумочка, которой я чудом всё ешё нашла удобное место на полу, и, шатаясь, в спальню, я одним махом стянула с себя платье и плюхнулась на кровать.

Я предполагаю, что мой муженёк не ложился спать немного позже, или заснул в автобусе, или что-то в этом роде, потому что следующее, что я помню, это то, что он тряс меня, чтобы проснуться. Я всё ешё был довольно сонным, но, видимо, я описился в кровать в своих трусиках и лифчике с изображением динозавра.

Я более или менее позиционировал себя на подставке для глаз, так что очистка была довольно лёгкой. Я думаю, что сделала выговор своему муженьку за то, что он не переодел меня должным образом в «ночные трусики», и была более или менее бесполезна, когда он снял подушку для глаз, использовал её угол, чтобы более или менее вытереть мои девичьи части, и должным образом подготовить меня к кровать.

Должно быть, было около 4 утра или около того (позже мой муж подтвердил, что было всего около 3 часов ночи, а я пролежала в постели всего около часа). Как бы то ни было, он помог мне надеть Goodnites, которые всё ешё лежали на кровати, и помог мне снять лифчик. Мокрая прокладка и трусики были более или менее свёрнуты и шлёпнулись на пол.

Чтобы предотвратить похмелье, мы оба выпили по стакану воды. Я знал, что это, скорее всего, закончится в основном в постели, но я не фанат похмелья.

Я помню, как подняла шум из-за того, что не готова ко сну, и беспокоилась о том, чтобы снова не намочить постель, поэтому, пока я надевала штаны от пижамы, мой муж нашёл один из наших ковриков для кровати Goodnite, прикрепил его к простыням и положил меня. в кровать. На этот раз он присоединился ко мне, и мы оба были вне себя как свет.

###

На следующее утро я проснулась от ощущения мокрой холодной ткани на моей коже. Было ещё не слишком поздно, мой телефон показывал примерно 11 утра, и обычно, учитывая, как поздно мы вставали, я бы отлежался, но я был мокрым. Очень мокрый.

Я ощупал под собой и между ног очень влажный и опухший Goodnite, а также мокрые штаны от пижамы и даже значительное мокрое пятно на подушке.

Мой муженёк что-то бормотал рядом со мной, так что я вылезла из постели, сняла мокрые штаны от пижамы и побрела в в*нную в очень набухшем подгузнике.

Я принял свой слишком обычный душ после ночного недержания мочи, а затем, поскольку в этот момент я почти не спал, я пошёл готовить завтрак.

Через некоторое время мой муженёк присоединился ко мне и рассказал о некоторых событиях вечера (используется для завершения истории выше). Он также слегка поддразнил меня за то, что я дважды за ночь мочилась в постель; Что-то о знании того, что у него есть жена, которая мочится в постель, но не настолько. А также «для маленькой девочки я определённо много мочился».

Это смущало и заводило меня. Я поблагодарила его за то, что он хорошо заботился обо мне предыдущей ночью, и пообещала сексуальные моменты позже в тот же день, как только мы оба немного меньше похмелья (вода не особо помогла).

Пока убирался, я решил сфотографировать оба случая ночного недержания мочи для потомков (и вас, извращенцев).

Итак, вот последствия первого смачивания; мой блокнот и мокрые трусики-динозавры (мокрые полосатые трусики всё ешё были в мешочке в моей сумочке).

Как видите, колодка хорошо справилась с этой первоначальной аварией.

Прокладка и трусики были холодными на ощупь и лишь слабо пахли мочой.

Затем я искусно разложил мокрую пижаму Goodnite поверх мокрой подстилки и сделал ещё несколько снимков.

Не могу поверить, что я так много мочился, обычно Goodnite может вместить один полный мочевой пузырь Рэйчел, поэтому, учитывая размер лужи на подушке кровати и влажность моих штанов пижамы, я, должно быть, дважды мочился в этих вещах. Поэтому я оставил название немного расплывчатым…

Во всяком случае, вот кадры Goodnite в в*нной, чтобы вы могли видеть, насколько он намок.

Так или иначе, это была моя шумная грязная ночь.

Я надеюсь, что вам понравилось.

Рэйчел

*005*2019-12-15 20:53

{{1 час назад, sinosensation сказал:

@rachelkirwan

Спасибо за отчёт. Рад, что не было большого публичного смущения. У меня есть вопрос. Вечеринка была в четверг вечером, а в субботу утром было большое ночное недержание мочи. Что случилось с субботой?

}}

Я сказал в субботу утром? О, я сделал, я думаю, что я был сбит с толку днями, учитывая, что вечеринки в четверг — странное явление, я должен был поставить пятницу Вау, я всё ешё был в беспорядке в субботу, чтобы не заметить этого

Только что исправил это

*008*2019-12-16 03:09

{{3 часа назад, neil40001 сказал:

Я просто люблю тебя, Рэйчел. Поцелуй поцелуй!

}}

Спасибо!

*011*2019-12-18 22:29

{{15 часов назад, DonnyWotty сказал:

Вау, это невероятно! И снова ты потрясающая Рэйч.

Я знаю, что вы делали нечто подобное в кабинете врача, но задумывались ли вы когда-нибудь о том, чтобы спланировать аварию на публике? Может быть, позволить себе напиться до предела на фестивале или концерте, сбегать в туалет или в туалет, когда вы знаете, что никогда этого не сделаете, и потерять его в очереди?

}}

Ой, спасибо, и хорошо, я сделал несколько полных несчастных случаев на публике, большинство из них происходит под дождём или когда я бегу трусцой. В будущем мне придётся подумать о чём-то более публичном (вероятно, когда я буду в путешествии).

*013*2019-12-22 20:12

{{3 часа назад, Тонсор сказал:

Это была отличная история! Я надеюсь, что вы должным образом поблагодарили муженька позже … Что также могло бы закончиться некоторыми мокрыми временами, возможно.

}}

О, он всегда хорошо вознаграждается за то, что потворствует моим извращениям.

*015*2019-12-31 22:46

Сегодня вечером я отправляюсь на ещё одну довольно дикую вечеринку, поэтому коврик для кровати отсутствует, а Goodnites находятся на видном месте, и я собираюсь надеть коврик (и взять с собой запасные).

Всех с Новым годом!

*017*2020-01-01 00:36

{{1 час назад, Calvin1 сказал:

Ждём ещё одну замечательную историю. Надеюсь, и фотографии. Наслаждайтесь вашими историями и приключениями. Хорошо провести вечер!!!!

}}

Спасибо! Я мог бы отказаться от Goodnite намеренно, я посмотрю, как настроение возьмёт меня, но в данный момент я чувствую себя довольно непослушным!

*021*2020-01-01 22:27

{{14 часов назад, xdangman сказал:

Вау, мне очень понравилась ваша история, она так хорошо написана и так детализирована, что у читателя возникает ощущение, что он был там и видел это своими глазами. Не мог представить, что у вас может быть хорошая вечеринка, спасибо, что поделились этим для нас, чтобы мы могли быть извращенцами, как и мы, и получать от этого удовольствие.

Хорошей вечеринки и убедитесь, что у вас достаточно защиты на всякий случай.

}}

У меня есть история, чтобы напис*ть для вас всех

Только что встал

