Новое на сайте, а также «Отчаянная поездка в торговый центр с женой»

Автор: * [x]

*000*2016-10-03 04:56

Всем здравствуйте! Я собираюсь начать с введения, но вы можете пропустить несколько абзацев для моего рассказа, если хотите.

Некоторое время я был получастым люркером, но никогда не вносил свой вклад. Я всегда хотел запис*ть свой опыт, чтобы другие могли им насладиться, но до сих пор просто не находил времени. Должен признаться, что катализатором послужил недавний супер-горячий опыт — о нём я скоро напишу. История ниже — неожиданный бонус сегодняшнего утра.

Хотя мне нравится мочиться, что действительно делает это для меня, так это отчаяние. Понятия не имею, почему меня это так заводит, но видеть женщину, которой нужно пописить, но она не может, просто потрясающе. Смачивание — это почти разочарование, потому что это означает, что отчаяние закончилось, но мне определённо нравится, когда вы видите красивую, длинную, сильную мочу как свидетельство того, как сильно они сдерживались.

Если не считать ещё нескольких инцидентов (об одном из которых я напишу в будущем), мои следующие настройки были любезно предоставлены моей первой женой. В целом отношения были довольно несчастными, но они привели к множеству отчаянных встреч, о которых я расскажу в отдельных постах.

Однако главная тема — моя нынешняя жена. Мы были вместе около 4 лет, и они были потрясающими. Мы действительно лучшие друзья и любим делать что-то вместе. Однако к этому сайту имеет отношение её мочевой пузырь. У неё довольно маленький мочевой пузырь — когда мы сидим дома, она будет мочиться каждые 30-45 минут, а нередко и несколько раз в течение 30 минут. Ещё у неё есть удивительная способность его удерживать. В то время как её нормальная моча занимает менее 10 секунд, и даже её «отчаянная» моча может длиться всего 20 секунд, были случаи, когда у неё была хлёсткая струя в течение целой минуты. Не знаю, как она это делает, но это потрясающе. Теперь о рассказе!

Отчаянная поездка в торговый центр с моей женой

В эти выходные мы съездили в соседний город (примерно час езды) на ночь. Это были столь необходимые выходные отдыха. Той ночью был умопомрачительный мокрый секс, но это для другого поста.

Сегодня утром мы пошли в торговый центр за покупками, чтобы отпраздновать её новое повышение. Мы спустились на завтрак около 9:30, где она выпила кофе и немного сока. Когда мы поднялись в номер, она помочилась (примерно в 10 утра), затем мы всё собрали. Мы запрыгнули в машину и отправились в ~ 30-минутную поездку в торговый центр, в котором мы никогда не были, затем пообедали и немного прогулялись после этого. Поскольку мы живём в Техасе, на улице всё ещё жарко, поэтому я позаботился о том, чтобы мы оба были обезвожены. Это действительно было для похода, но у него был побочный эффект наполнения мочевого пузыря. Когда мы добрались до торгового центра в 11, я наполовину ожидал, что она сразу же отправится в туалет, но она была перегружена торговым центром, поэтому мы ходили по магазинам.

Как я уже упоминал ранее, она может держать его в течение длительного времени. Из-за своего маленького мочевого пузыря она, по-видимому, научилась закрывать его и отодвигать потребность на задний план, когда не может идти. У неё также есть ADD, и она может на законных основаниях забыть, что ей нужно пописить на некоторое время. Я думаю, что это то, что произошло. Мы бродили по торговому центру ещё 30 минут, прежде чем я начал видеть какие-то знаки. Она не делает многого, что заметно, но я научился их различать. Она стала немного нервничать и перестала интересоваться вещами. Это началось.

Ещё одна особенность моей жены заключается в том, что она не любит указывать, что ей нужно в туалет, пока она либо не увидит туалет, либо пока не станет плохо. Мы продолжали идти ещё 15 минут, прежде чем она, наконец, сказала мне, что ей нужно найти туалет, когда мы выходили из магазина. Я мог сказать, что это была не случайная просьба, а скорее «мне нужно пописить быстро». Я посмотрел на часы, и они показывали 11:50. Почти 2 часа с момента её последней мочи, с кофе, стаканом сока и примерно литром воды.

Мы пошли в ближайший универмаг, который она сразу же отыскала в поисках туалета. Ни один из нас не видел ни одного, который был бы довольно странным, поскольку обычно он у них есть. Мы немного походили по магазину с ней, рассматривая одежду, прежде чем подняться наверх. Она тут же очень внимательно огляделась в поисках в*нной, но её не было видно. В этот момент я видел, как она делала «ну, я не могу пис*ть, так что я просто разберусь с этим». Бонус для меня! Мы немного осмотрелись, потом ушли, потому что она не нашла ничего интересного. +10 минут.

В этот момент я подумал, что она пойдёт искать в*нную, и на этом всё. Тем не менее, мы прошли немного, не заметив никаких следов. Она была поражена торговым центром и, видимо, сумела забыть о необходимости времени. Мы немного походили по другим магазинам и нашли кое-что интересное. Внезапно она сказала: «Хорошо, я ДОЛЖНА найти в*нную». +20 минут.

Выходя из магазина, я думал, что мы обязательно быстро найдём туалет, и я искренне надеялся, что она найдёт его, поскольку я ненавижу смотреть на её страдания. Однако, когда она застревает, особенно если это частично её рук дело, я не могу не наслаждаться этим. Это когда я наткнулся на золото! Мы свернули за угол и увидели гигантский Forever 21, её любимый магазин. Она пошла прямо в магазин, по-видимому, забыв свой мочевой пузырь. Она обошла весь магазин, проверяя всё и просматривая множество стеллажей. Меня всегда поражало, как она может отвлекаться, и это был идеальный случай. Наконец, спустя почти 30 минут, она увидела всё, что можно было увидеть, и ушла. +50 минут.

Уходя, я мог видеть, что она становится ОЧЕНЬ отчаянной. Мы ходили вокруг и до сих пор не видели никаких признаков в*нных комнат. Какого чёрта? Я видел вывеску на первом этаже, но не мог найти её там, где мы были. Наконец мы увидели фуд-корт и поняли, что он должен быть там. Она быстро подошла к нему, я последовал за ним, затем замедлил шаг, сказав: «Я его не вижу!» Наконец мы нашли его, и она почти бросилась к нему. Я нырнул в мужской туалет, который был первым, в надежде найти пустой туалет с кабинкой, где я мог бы быстро позаботиться о своей «ситуации». К сожалению, там был только один открытый писсуар, так что мне пришлось смириться с неуклюжей попыткой пописить стояком.

Я вышел на улицу, ожидая увидеть жену, ожидающую меня. Однако я увидел очередь, ведущую к дамам, а моя жена всё ещё была снаружи — я не мог в это поверить! Она увидела меня, и я понял, что она потеряла рассудок. Она яростно постукивала ногой, засунув одну руку в промежность, а другой полуприкрывая её отчаянно постукивающими пальцами. Я не мог поверить в то, что я видел — это было просто что-то из моих фантазий! Однако, как только она увидела меня, она попыталась успокоиться, но ничего не смогла сделать. Я проверил ближайший семейный туалет, который был открыт раньше, чтобы поскорее прийти ей на помощь (и дайте мне это услышать!). К сожалению, он был в использовании. Я оглянулся на свою жену, и она почти не шевелилась (если не считать того, что почти танцевала!). Я просто сидел, пытаясь сомкнуть челюсть и скрыть массивную эрекцию. Я действительно хотел снять её, но вокруг было слишком много людей, чтобы сделать это незаметно.

Наконец, она вернулась в настоящую в*нную, но до того, как вышла, прошло ещё несколько минут. Она вымыла руки у раковины снаружи, так что она только что вышла из туалета, а это означало, что внутри всё ещё ждали. Должно быть, она стояла в очереди около 10 минут. Когда она добралась до меня, первое, что она сказала, было «это было ужасно!» Я никогда не слышал, чтобы она использовала эти слова, чтобы опис*ть это, так что, должно быть, это было довольно плохо. Затем она взглянула на мои спрятанные штаны, небрежно погладила их, а затем снова посмотрела на меня широко открытыми глазами. Что я могу сказать, я не могу сдержаться!

Каким бы удивительным это ни было, ещё лучше то, что это было даже не последнее отчаяние дня! Возможно, это было не так интенсивно, но всё равно было очень круто. Я оставлю это для моего следующего поста. Надеюсь, вам понравилось!

*002*2016-11-09 23:59

Если бы не туалет, она определённо могла бы продержаться дольше, но когда она приближается к нему, ей становится намного труднее удержаться. Однако облегчение ей очень понравилось!

Я также должен уточнить, что она пьёт много воды в течение дня, что заставляет её больше мочиться, поэтому её мочевой пузырь маленький, но не крошечный. Тем не менее, я не думаю, что видел, чтобы она добровольно обходилась без мочи дольше 2-3 часов, за исключением случаев, когда она была обезвожена.

*003*2016-11-10 18:27

Как и обещал, вот и остальные приключения дня! Как вы помните, моя жена (назовём её «Дженна») недавно просто продержалась больше часа после того, как сначала сказала мне, что ей определённо нужно найти место, чтобы пописить.

Я предполагаю, что это обычное дело, когда вы держитесь слишком долго, но моей жене обычно нужно снова пописить вскоре после того, как вы так долго держите его. Хотя так бывает почти всегда, сегодня я на это не рассчитывал. Причина? Мы собирались отправиться в поход. По меркам большинства людей на улице всё ещё было жарко (около 80 градусов), и моя жена до сих пор не привыкла пить достаточное количество воды, чтобы избежать обезвоживания.

После её безумной мочи в 13:00 мы ушли, чтобы что-нибудь поесть. Я пытался убедиться, что она пьёт достаточно, чтобы избежать обезвоживания (что случалось с ней раньше), но я заставил её пить только менее 2 стаканов воды. С другой стороны, у неё есть бутылка с водой, вмещающая ~ 1 литр для похода, так что у неё хоть что-то было.

Покончив с едой, мы сели в машину и поехали по дороге к началу тропы. Я был на тропе один раз в начале недели, и мне понравилось. Однако, когда мы подъезжали, я понял, что есть много других людей, которым это тоже понравилось. Мы припарковали машину и отправились по тропе около 2 часов. Сразу стало ясно, что тропа довольно загружена. Это не было похоже на популярные тропы в национальных парках, где просто толпились люди, но вы видели людей очень часто. Это сразу разбудило моё воображение.

Дженна очень привязана к природе, в некотором роде граничащая с хиппи/натуралисткой. Она любит природу и всё, что с ней связано, включая мочеиспускание на улице. Однако ей не нравится, когда её видит незнакомец или даже когда незнакомец знает, что она писает. Это влияет на ряд моих историй с ней, но в данном случае это означало, что она, вероятно, не сможет помочиться по этой тропе. Я был на нём, и нет никакой хорошей обложки. При таком количестве людей маловероятно, что ей хватило бы места, чтобы присесть на корточки. На самом деле, у меня даже не было бы времени пописить.

Втайне я надеялся, что она достаточно выпила, чтобы впасть в отчаяние по дороге, но был глубоко разочарован. Она периодически останавливалась и время от времени смотрела на боковые тропы — я всё надеялся, что она будет говорить о том, что ей нужно найти место, чтобы пописить, но этого так и не произошло. Мы добрались до машины около 3:30 без признаков наполнения мочевого пузыря.

Я просто знал, что она собирается немедленно попросить меня найти в*нную, но этого не произошло, поэтому я отправился домой. У неё двое детей от предыдущего брака, и они были с отцом на этих выходных, поэтому мы решили забрать их по дороге домой. Он находится на другой стороне нашего родного города от того места, где мы провели выходные, поэтому мы проехали почти мимо нашего дома, чтобы добраться туда. Всё ещё не веря, что ей ещё не нужно было пис*ть, я был поражён, что она не захотела зайти пописить.

Мы ездим по этому маршруту не менее 4 раз в месяц, чтобы забрать детей у их папы (он бесполезен и никогда не приходит за ними). Это около 30 минут в одну сторону без пробок, но почти всегда есть что-то, что заставляет это занять немного больше времени. Что особенно примечательно в этой поездке, так это то, что Дженне практически некуда пис*ть. Он сельский и не проходит мимо каких-либо предприятий, кроме 1 небольшого городка. В ней есть 1 место с общественным санузлом, и она туда категорически не пойдёт. У неё небольшое обсессивно-компульсивное расстройство из-за чистоты, поэтому она отказывается от грязных в*нных комнат, даже когда ей действительно нужно пописить.

Почти сразу, как мы свернули с шоссе, в 4:30, я мог сказать, что она поняла, что ей нужно в туалет. Она немного изменила свою позу и стала менее разговорчивой. В любом случае, она немного беспокойна и всегда постукивает пальцами или ступнями под музыку, но чем больше ей нужно пописить, тем интенсивнее они становятся. В этот момент было ~4:30. Прошло 3,5 часа с момента её последней мочи, это один из самых долгих периодов времени, которые я могу вспомнить. Длина, очевидно, была вызвана выделением с потом воды, которая должна была быть отфильтрована её почками, но всё равно была для неё замечательна. Очевидно, вода, которую она пила в машине, наконец догнала её.

В этот момент я мог сказать, что она пыталась выкинуть из головы желание пописить. Частично ей это удалось, но это тяжело, потому что ей очень скучно на этом драйве. Когда мы приблизились, она вдруг сказала: «О, я думаю, мне следует сообщить мне, что мы приедем пораньше». Я спросил её: «Подожди, ты не сказала ему, что мы придём рано?» Она закатила глаза и сказала мне: «Нет, я сказала ему, что мы будем там между 5 и 5:30, так что он должен быть там».

К несчастью для неё, мы добрались туда около 4:55, а его там не было. Она выглядела раздражённой и напис*ла ему, спрашивая, где он, на что он, очевидно, не ответил. Я удивлён, что она ничего не сказала о том, что ей нужно пописить, как она обычно делает, но она также не любит придавать этому большое значение перед детьми, и я думаю, что она не хотела, чтобы я возбудился с ней. их в машине. Я также видел её намного хуже во время этой конкретной поездки, поэтому я думаю, что она знала, что сможет вернуться домой.

Мы сидели без дела, пока она становилась всё более беспокойной, ещё 10 минут, прежде чем он подъехал. Дети вошли внутрь и схватили свои вещи, но она всё ещё разговаривала с их отцом ещё как минимум 5 минут, всё время переминаясь с места на место. Я никогда не понимал, почему она продолжает делать то, что мешает ей ходить в туалет. Я думаю, это потому, что она привыкла к постоянному наполнению мочевого пузыря, поэтому просто игнорирует это и делает то, что собиралась сделать. Когда она наконец села в машину, мы поехали домой. Было 5:15, 45 минут, когда я думаю, что она заметила, что ей нужно пописить.

Он живёт рядом с железнодорожным переездом, и я видел, как она немного вздрогнула, когда мы его пересекли. Когда мы подъехали к шоссе, я увидел быстро приближающуюся машину, поэтому решил подождать, а не выехать перед ним. Она сразу сказала: «Что ты делаешь? Почему ты не пошёл?!?! Затем мы увидели, что за этим стоит длинная очередь из машин. Я издал недовольный звук, и я думаю, она поняла, что я тоже раздражён, поэтому бросила его. Мы продолжали следовать за этой группой, которая, к счастью, приближалась к пределу скорости, пока не проехали маленький городок.

По какой-то причине на единственном светофоре в этом городе стояла ненормально длинная очередь из автомобилей. Он стал зелёным, и мы двинулись вперёд, но я не был уверен, что успеем. Конечно же, прямо перед тем, как я добрался туда, свет погас. Когда я остановился, она сказала: «Почему ты не прошёл?!». Я сказал ей, что ни в коем случае не провожу свет в этом городе, известном переизбытком копов. К счастью для неё, свет довольно быстрый. К несчастью для неё, прямо перед нами выехал большой грузовик. Зная эту дорогу, я прикинул, что есть небольшой шанс обогнать его. Конечно же, несмотря на то, что он ехал на 25 км/час ниже разрешённой скорости, я никак не мог его обогнать. Наконец мы свернули на местную трассу, ведущую к нашему дому, и я мог видеть, как она готовится, хотя мы были почти в 10 минутах езды. Тем не менее, я заметил, что моя топливная лампочка загоралась раньше, и искренне не был уверен, что у меня достаточно бензина, чтобы добраться домой, а затем обратно на станцию.

Подойдя к нашему дому, я выбрал другой выход, чем обычно. Я видел, как она пытается понять, что происходит, поэтому я объяснил ей о газе. Она глубоко вздохнула, и я мог видеть, как она ритмично сжимала бёдра примерно 30 секунд. Я думаю, она пыталась решить, не хочет ли она возиться с походом в туалет, и она, казалось, готовилась к безумному рывку, поскольку уже была пристёгнута ремнём безопасности. Однако она явно не соображала, поскольку единственная заправочная станция поблизости, которая не является полным грабежом, находится в клубе Сэма, что означает, что она находится посреди парковки, и больше ничего нет. Когда мы остановились, реальность поразила её, и она медленно пристегнула ремень безопасности и с медленным вздохом откинулась на спинку стула.

Я ненавижу её страдания, но мне становится легче, когда она также несёт ответственность за многие задержки. Когда мы закончили, я решил, что будет мил и поеду по более быстрому маршруту, пролегающему через окрестности, так как обычный маршрут, который она выбирает, почти на 5 минут длиннее. У него была обратная сторона — лежачие полицейские, и каждый раз, когда мы врезались в один из них, она издавала звук «уф», поскольку это сотрясало её мочевой пузырь. Когда мы приблизились, она спросила меня, получил ли я почту перед отъездом. У нас не было, поэтому она сказала мне, что мы должны получить его. Я был поражён, поскольку наш соседский почтовый ящик находится в нескольких минутах ходьбы, но кто я такой, чтобы спорить? В этот момент я начинаю думать, что она намеренно делает это для моего удовольствия. Она ОЧЕНЬ осведомлена о моём фетише и достаточно мила, чтобы потакать мне, даже если это не то, чем она непосредственно наслаждается.

Когда мы оказались на подъездной дорожке, она выпрыгнула из машины, но вместо того, чтобы бежать к двери, она пошла назад, чтобы выгрузить вещи из багажника! Я вернулся и получил кое-что, чтобы помочь. Но она опередила меня до двери, а сама села и говорит: «Не спеши, мне больно!» Я думаю, что она говорила о вещах, которые держала, потому что хватала слишком много, но мне хотелось бы думать, что отчасти дело было и в её мочевом пузыре. К моему большому удивлению, она вернулась за остальными вещами из багажника, с чем я ей помог.

У неё очень однонаправленный ум, и когда она возвращается домой, она почти всегда думает о детях. Она знала, что они голодны, поэтому спросила их, не хотят ли они вафли с яйцом (самое быстрое, что она могла сделать). Я с трепетом наблюдал за ней, когда она слегка извивалась, а затем последовал за ней, когда она быстро вернулась в нашу спальню.

Она направилась в в*нную, а я за ней. Одним быстрым движением она сдёрнула штаны и нижнее бельё и выпустила мощный фонтан. Прошло уже 6, 5 часов с момента её последней мочи и 1,5 часа с тех пор, как она поняла, что ей нужно идти. Я был твёрдым, как камень, и был таким какое-то время, поэтому, пока она продолжала мочиться, я пошёл за угол, чтобы подрочить, закончив примерно через 30 секунд.

*005*2016-11-12 15:31

Да, я тоже так думал; как-то сложно дозвониться. Я думаю, что это определённая часть этого, возможно, что это очень чувствительно поначалу, что она послала, она будет так часто мочиться время от времени.

Однако у неё определённо есть маленький мочевой пузырь, просто он не крошечный. Я думаю, что за всю жизнь, держа её, она растянула свой мочевой пузырь и научилась держаться намного дольше, чем нормальный человек, который просто обмочился бы. Её воля настолько сильна, что она совершенно не пойдёт в одежде.

Выделяется одна история из её детства — она ??останавливалась зимой в месте, где ещё был флигель. Было холодно, и ей не хотелось вставать с постели. Она держалась так долго, что, когда её родители встали утром и заплакали, им пришлось вынести её на улицу, потому что она не могла двигаться.

*008*2016-11-27 04:59

Я не люблю мочиться, и она определённо не любит этого, так что для меня это хорошо работает. Если бы она обмочилась, это, вероятно, испортило бы день, но в тот вечер у нас был отличный секс! Я был очень возбуждён, что сделало её ещё более возбуждённой…

