Подруга соседа по комнате узнала о моём фетише

Автор: * [x]

*000*2021-11-01 17:33

Я надеюсь, что я не слишком часто пишу здесь, если я кто-то, пожалуйста, дайте мне знать. Я просто наслаждаюсь тем, что есть место, где можно поговорить об этом. Жена знает и готова это обсуждать, но явно не каждый день, как я хочу об этом говорить.

В любом случае, я решил поделиться краткой историей о том, как девушка моего соседа по комнате узнала о моём фетише. Она до сих пор одна из четырёх или пяти человек, которые знают об этом, если она вообще помнит. Я не видел её уже давно.

Что касается истории, мой сосед по комнате в колледже начал встречаться с этой девушкой, и она была очень весёлой. Очень общительный, очень либеральный в разговорах обо всём и обо всём, никакой застенчивости или неловкости. Обычно она ложилась с ним в постель, когда приезжала в гости, но время от времени она не спала после того, как он заснул, и просто разговаривала или тусовалась со мной и нашим третьим соседом по комнате.

Ну, в одну из таких ночей оба соседа по комнате были в постели, так как было около 2 часов ночи, а у меня не было занятий, поэтому я не спал и смотрел телевизор в подвале. Я услышал шаги на лестнице, и она высунула голову из-за угла, спрашивая, может ли она присоединиться ко мне и посмотреть телевизор. Я согласился, конечно.

Мы просто говорили о случайных вещах, как обычно, и я, честно говоря, не помню, что привело нашу дискуссию к более сексуальным вещам — я думаю, что она говорила о своих отношениях с соседом по комнате Шоном — и она упомянула, что у неё есть какие-то извращения или фетиши. ещё не подружился с ним. Я сказал что-то вроде «всё в порядке, у всех нас есть интересные/странные фетиши». И она такая: «О?» с ухмылкой и пытливым взглядом на лице.

Я понял, что я сделал, и попытался дать задний ход. Я подумал: «Да, я имею в виду, конечно, люди».

Она такая: «У тебя есть?»

Я понял, что это будет очевидная ложь, если я скажу «нет», и мне как бы хотелось поговорить о моём фетише мочи с кем-нибудь, поскольку на тот момент никто в моей жизни не знал, и у меня не было девушек. Поэтому я сказал: «Да, я знаю».

Она хотела знать, что они собой представляли. Я не мог заставить себя сказать ей. Я продолжал говорить: «Это странно, вы подумаете, что я чудак и т. д.». Она просто уверяла меня, что она очень сексопозитивна и не осуждает, и её поведение всегда доказывало, что это правда.

Поэтому я решил довериться ей. Я не мог заставить себя сказать это вслух, поэтому с бешено колотящимся сердцем я открыл одно из моих любимых видео в то время (это был 2009/2010 год, поэтому я вытащил видео, где Натали X мочит свои джинсы топлесс в кухню) и показал ей.

Её глаза немного загорелись, и ей стало очень любопытно. Она хотела знать, почему мне это нравится, что я нахожу в этом сексуального и т. д. Она действительно никогда раньше не видела этот фетиш. Я начал задаваться вопросом, не собирается ли она попробовать это для меня прямо здесь, в подвале, потому что она была именно таким человеком (не то чтобы я бы что-то сделал, я не изменяю своим соседям по комнате или кому-либо в этом отношении ).

Этого не произошло, но когда она смотрела видео Натали Х, она размышляла о мокром пятне, растущем, когда она начала мочиться на джинсы. «Вау, посмотри, как он распространяется…» — был её точный комментарий.

Во всяком случае, это было об этом. В какой-то момент она легла спать, а я поднялся в свою комнату, и мы больше никогда об этом не говорили.

*003*2021-11-03 03:36

{{3 часа назад, Юниор Юбка сказал:

Я предполагаю, что остальные 4 или 5 являются сексуальными партнёрами, если только у вас нет привычки вести такие разговоры.

}}

Да, вы правы, они были сексуальными партнёрами.

*005*2021-11-03 20:08

{{1 час назад, Юниор Юбка сказал:

Они промокли для вас?

}}

Никто в моей жизни ещё не мочился для меня. Мой нынешний партнёр, моя жена, до сих пор больше всего занимался со мной водными видами спорта, и ей это нравится больше всего. Она дважды пис*ла на меня в душе, в том числе один раз в мой рот, и она сказала, что ей вроде как понравилось чувство доминирования, которое оно ей дало, так что в конечном итоге мы включим это в нашу сексуальную жизнь.

*007*2021-11-05 18:03

{{17 часов назад, Единая Юбка сказал:

Звучит смешно. Я бы сказал, что намокание в душе имеет значение. Вы пробовали заниматься сексом с её полным мочевым пузырём?

}}

Нет, нет, я не знаю, понравится ли ей это, если честно.

