Сезонные утечки гриппа

Автор: * [x]

*000*2019-10-17 08:36

Вау, давно я не пис*л об опыте. Извините за это, жизнь была довольно занятой, я думаю. Ну, у меня есть парочка более длинных, но вот более короткая вещь, которая случилась со мной сегодня!

Итак, ходит сильный грипп, и я думаю, что подхватил его на этой неделе. Или, по крайней мере, у меня какой-то кашель. Появилось пару дней назад, с каждым разом всё хуже. Вдобавок к ощущению духоты, у меня также течёт почти каждый раз, когда я кашляю! Это привело к большому количеству утечек за последние несколько дней.

Хуже, когда я стою, и я могу уменьшить урон, если буду сидеть, крепко скрестив ноги. Если меня поймают, когда я стою, когда чувствую приближение кашля, иногда помогает быстрое скрещивание ног, но не всегда. И я также заметил, что, кажется, не имеет значения, полон ли мой мочевой пузырь или я только что попис*л, я всё ешё вытекаю приличного размера в мои трусики с каждым кашлем.

Теперь большинство из вас знают, что у меня есть побочный бизнес, где я продаю свои грязные трусики онлайн, и это был напряжённый месяц с большим количеством заказов. Это означает, что я не всегда могу просто засунуть прокладку в трусики и продолжать свой день с защитой, иначе у меня будет несколько недовольных клиентов.

Ранее на этой неделе я надела пару трусиков для покупателя и в итоге хорошенько промочила их, пока бродила по дому в своих серых трико. К счастью, клиент хотел, чтобы трусики были мокрыми, а я была дома.

&&

Сегодня я, наконец, закончила готовить трусики для клиентов, чтобы надеть прокладку. Я рад, что сделал это. Кашель стал немного хуже (но в остальном я чувствую себя нормально), и я уже намочил прокладку, которую носил, прежде чем покинуть SkyTrain, чтобы добраться до работы. К полудню я уже менял прокладки 3 раза (в основном после каждых двух приступов кашля), и у меня начинали заканчиваться прокладки.

Я рационировал себя во второй половине дня и сменил прокладку только один раз, но это была моя последняя. Я вытащил его перед отъездом на день, так как он был довольно опечален, и не побоялся идти без подушки по дороге домой. На мне были тёмные брюки, и шёл проливной дождь, поэтому я думал, что со мной всё будет в порядке.

На самом деле у меня всё было неплохо, пока я не вышел из поезда SkyTrain и не пошёл домой пешком. Я только вышел со станции, как меня настигла волна кашля, и я не скрестил ноги. В результате очень ощутимая струя мочи пропитала мои трусики.

Я прикрыла сумочкой промежность и украдкой почувствовала, не прошла ли она сквозь брюки. Этого не произошло, и я поспешил домой переодеться.

Это был результат:

&&

&&

&&

&&

В любом случае, впереди ещё много историй, и всем моим канадским друзьям не забудьте проголосовать!

Лучший,

Рэйч

P.S. Если вы хотите заказать свою собственную пару, вот мой сайт, и вы знаете, как связаться с нами!

%https://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

*003*2019-10-17 23:43

{{5 часов назад, Ян Флемминг сказал:

Как всегда прекрасно.

Извините, что вы плохо себя чувствуете.

}}

Спасибо хун! я иду на поправку

{{3 часа назад, Will1994 сказал:

Мне любопытно. Я знаю, что другие женщины будут продавать определённые предметы одежды. Недавно я увидел статью, в которой женщина продала своё изношенное нижнее бельё за ??60 000 американских долларов, я думаю. (думаю, это сборник)

Меня не интересуют какие-либо покупки или что-то в этом роде, но за сколько вы продаёте свои? Это безумие, сколько люди готовы платить, чтобы получить то, что они хотят.

}}

60к?! Должно быть, она была знаменитостью или что-то в этом роде. Я беру 32 канадских доллара за пару плюс доставка, и смачивание бесплатно (однако с дополнительными расходами на другие вещи, сделанные в трусиках). Вы не заработаете на этом кучу денег, но достаточно, чтобы купить подгузники и другие забавные вещи, а также я получаю огромное удовольствие от отправки по почте своих грязных трусиков.

*007*2019-10-21 09:34

{{19.10.2019, 6:12, nappypants сказал:

Вы не думаете о том, чтобы носить подгузник или подтягивающие средства, когда у вас кашель, чтобы сэкономить на постоянной смене прокладок?

}}

Забавно, что вы упомянули об этом… и да… На прошлой неделе я носила Goodnites на работу два дня.

{{18.10.2019, 00:26, Will1994 сказал:

Это пост, который я видел. Опять же, я не знаю наверняка, но некоторые женщины могут сделать серьёзный банк с очень низкими накладными расходами.

%https://nypost.com/2017/08/29/woman-banks-60k-selling-her-dirty-underwear-online/

}}

Ммм А, я вижу, она продаёт не только трусики, но и всякую всячину. Я имею в виду, что вы можете брать столько-то только за пару трусиков и носить столько-то пар за год… плюс маркетинг и стоимость трусиков…

*009*2019-10-24 08:19

{{23.10.2019 в 00:50 Мяут сказал:

Это преступно недооценённый пост. Спасибо, что поделился. Такого рода тонкие, но сверхреальные сценарии слишком редки в сообществе, и всегда приятно, когда о них публикуют.

}}

Ой спасибо! У меня есть ещё один, который я умираю, чтобы напис*ть, но просто не нашёл времени. Скоро!

