Смачивание в присутствии друга

Автор: ssjammerz [x]

*000*2016-12-02 04:17

После нескольких попыток я, наконец, набрался смелости, чтобы инсценировать аварию на глазах у друга. Мы с ней в шутку говорили о мочеиспускании в прошлом, и обычно разговор шёл либо о моём, либо о её мочеиспускании, а затем заканчивался смехом.

Всё началось с того, что я отправил ей сообщение утром, спрашивая, есть ли у неё планы на ужин. Я не получил ответа в течение нескольких часов, поэтому я не планировал, что это произойдёт. Прямо перед тем, как я уйду с работы, низко и вот я получаю ответ от неё. Она была занята в течение дня, но удивила меня, сказав, что может встретиться со мной на ужин. Мы немного поговорили о том, что мы должны есть. Если бы я хотел, чтобы случилось мочеиспускание, мне нужно было жидкое мужество. Мы выбрали азиатское заведение, в котором подавали немного алкоголя. В этот момент я начинаю волноваться.

Я не мог решить, что надеть, поэтому друг на этом сайте порекомендовал мне надеть белые джинсы. Так как это был обычный ужин, я просто надела серую толстовку и теннисные туфли, чтобы завершить свой ансамбль. В конце концов, она подобрала меня, и мы отправились в путь. Она была одета в чёрную куртку и джинсы скинни синего цвета. Мы болтали по дороге в ресторан.

Когда мы сели, я сразу же начал пить чай. Мы заказали суп и немного соджу, а также некоторые другие блюда. Мы продолжали болтать, но она прокомментировала: «Надеюсь, ты не обмочишься в штаны» из-за употребления алкоголя. Я в шутку ответил ей вопросом: «Ну, а если да?» Она начала смеяться и ответила, что мне придётся взять такси домой. Мы оба посмеялись над этим и продолжили б.с.

Мы оба хотели убедиться, что она справится с обратной дорогой, так что в итоге мы пробыли там около полутора часов. Помню, как однажды я прервал её, чтобы пойти в туалет. Я действительно не хотел идти, потому что я хотел сохранить всё это, но я знал, что, вероятно, будет веселее держать его, потому что мне НАМНОГО труднее удерживать его после того, как мои печати сломались. В моём наполовину возбуждённом состоянии я действительно помню, что вышло не так много мочи, лол.

Как только я снова сел, я начал регидратировать себя. Мы закончили где-то через 30-40 минут, и я выпил, должно быть, 5-8 чашек чая. Мы начали возвращаться к её машине, и тут всё стало интересно.

Когда я однажды сходил в туалет, моя способность удерживать мочевой пузырь ослабла. Когда я сидел, мой мочевой пузырь, должно быть, имел L-образную форму. После стояния и ухода жидкость, должно быть, заполнила мочевой пузырь и опустила его вниз. На улице было довольно холодно, и все мои мышцы сжимались, включая мочевой пузырь. Когда я садился в её суперхолодную машину, сдавливая мочевой пузырь в сидячем положении, мне было неудобно, но я думал, что смогу работать себе на пользу.

Перед тем, как сесть за руль, она спросила, не собираюсь ли я намочить штаны, и я сказал ей, что может быть, в шутливой манере. Я не уверен, был ли это алкоголь, но всё, что я помню, это то, что внезапно мне показалось, что кто-то только что ударил меня ногой по мочевому пузырю. Я тут же поджал ноги и сказал своему другу, что мне нужно пойти облегчиться. Она забеспокоилась, что я испортил ей сиденья своей мочой, поэтому предложила остановиться. Конечно, дорога, по которой мы едем, — это главная улица с огнями и домами повсюду — публичное выступление может заклеймить меня как сексуального преступника, и я сказал ей, что скорее обмочусь, чем столкнусь с последствиями.

Должно быть, она начала паниковать, потому что ехала, глядя на GPS, в надежде вернуться домой до того, как я обмочусь. Что ещё хуже, дорога обратно ко мне была другой, так что мы немного покружились, прежде чем нашли автостраду. Она начала увеличивать скорость, на что я ей запретил — в основном потому, что хотел держаться, но также и для нашей безопасности. Дороги были ухабистыми, и это сильно напрягало мой мочевой пузырь. Я помню, что у меня были ноги вместе, колени согнуты, а рука зажата в промежности. Мне было всё равно, увидит ли она это. Я сам был немного возбуждён всей позой и ситуацией, лол. Так или иначе, так как мой друг омо ранее сказал мне идти в коммандос, я чувствовал, как моя рука сжимает мой наконечник, пытаясь не мочиться.

В этот момент я знаю, что взрыв неизбежен. Как только мы добрались до выхода, она едва пропустила знак остановки и резко затормозила. Идеальный! Ремень безопасности защёлкнулся, и поясной ремень действительно врезался в мой мочевой пузырь. Вытек поток мочи — я сказал ей, что снимаю ремень. Она спросила, это потому, что некоторые вышли? Я болезненно ответил да. В этот момент мои руки обхватывают мой пах/промежность, и она знает, что я вот-вот потеряю его. Она возвращается ко мне домой и предлагает мне зайти внутрь и воспользоваться туалетом.

Я не сразу вышел, потому что мне было очень больно. Я думаю, что начал мочиться, когда вышел из её машины, а потом просто потерял сознание. Дверь закрылась за мной, и я шёл к задней части её машины, когда я понял, что моча только что вышла. Я опустился на колени, полностью намочив джинсы. Она сделала разворот и увидела, как я сижу на корточках. Из водительского окна она спросила, что случилось — я сказал ей, что не успел и только что обмочился в штаны! Она была в шоке, и тут подъехала ещё одна машина — мы поспешно попрощались, и тогда я вошёл внутрь.

Я отправил ей текст после этого:

Я: Эй… надеюсь, я тебя не смутил

Она: Не беспокойся, я ничего не помню.

Я: Я не мочился на твоё сиденье или ремень безопасности?

Она: Надеюсь, нет

Я: Я так не думаю… надеюсь. если есть, я его уберу… в любом случае, ты хочешь увидеть повреждения? ржунимагу

Она: эээ… нет, спасибо.

Я: <pic> Очень плохо, ха-ха

Она: Фууу

Я: Я знаю. Мои белые джинсы теперь жёлтые, лол

Она: Тогда иди умывайся!!!

Я: Ха-ха. Можешь пообещать никому не рассказывать, ха-ха?

Она: Не беспокойтесь, я скажу. Просто шучу!

Я: Шиш. Если бы ты не тормозила так резко… ремень безопасности зацепился и раздавил мой мочевой пузырь, вот и всё.

Она: Да, конечно, просто обвини меня.

Я: Нет… не знаю. я думаю алкоголь

Она: Что угодно!

Я: Так ты понял, что происходит, когда я вышел из твоей машины?

Она: Что случилось?

Я: Вот когда я помочился…

Она: да я видела

Я: Ну хорошо… ещё раз извините! Надеюсь, я вас не смутил

Она: не скажу

Я: Спасибо. Боже… как неловко мочиться перед тобой в штаны. Бьюсь об заклад, вы, вероятно, никогда не ожидали увидеть что-то подобное

Она: Верно, раньше я думала, что ты просто шутишь, но я увидела это. Не уверен, что смогу снова посадить тебя в свою машину!

Я: Ха-ха, достаточно честно

Хотел бы я видеть её лицо, когда пис*л, но ничего страшного. Я вполне доволен тем, что произошло.

&&

&&

*002*2016-12-02 13:37

Спасибо за ваши предложения!

*005*2016-12-04 15:57

{{20 часов назад, Themerger сказал:

Спасибо, что поделился! Это довольно нагло, хотя, похоже, к тому времени, когда вы добрались до своего дома, другого выхода не было. Твой друг когда-нибудь позволит тебе смириться с этим? У меня есть несколько друзей, которых совершенно не обеспокоит, если я обращусь в туалет, но уж точно не дадут мне забыть о случившемся.

}}

Моя подруга сказала, что обещала ничего не рассказывать, но кто знает. Если она когда-нибудь воспользуется им против меня, я всегда могу обвинить алкоголь! Это правда… быть дешёвым пьяницей имеет свои преимущества, ха-ха.

Да, я могу вспомнить, сколько приятной боли я испытал, сидя на пассажирском сиденье в её Subaru Outback. Мои ноги были сведены вместе, колени согнуты, несмотря на то, что я сидел, моя правая рука обхватывала мою насадку, а моя левая рука поддерживала мою правую руку, в то время как я ёрзал влево и вправо в её кресле. Чёрт возьми, даже я возбудился! Ха-ха. Я знал, что это было в значительной степени неизбежно, и когда пришло время выходить из её машины, я понял, что всё. Во-первых, любое резкое движение вызвало бы шок у моего мочевого пузыря, чтобы он обработал новое положение тела со всей жидкостью, которую он пытался удержать, а во-вторых, её внедорожник был выше, чем обычная машина, поэтому я мог споткнуться, вызвав утечку. К тому моменту я был уже почти пропавшим без вести.

Забыл добавить, что когда я тщательно мочился в свои белые джинсы, их было так много, что моя толстовка тоже намокла с одним или двумя пятнами (доказательство на фото). Я должен признать, что тёплая моча была приятным ощущением в холодную погоду. Если бы я только знал, что мой друг думает о той ночи…

*007*2016-12-15 23:09

{{8 декабря 2016 г., в 10:13, Эквускуагга сказал:

Боже мой, какая замечательная история, которую я когда-то слышал об этом друге! Отличные фото тоже :)

}}

Да, наконец, набралась смелости, чтобы сделать это! Мне действительно нужно пойти пописить прямо сейчас, когда я пишу это!

*009*2017-03-15 01:25

{{8 часов назад, ВандерБой сказал:

Отличная история, если бы у меня был такой друг, как ты xD

}}

Спасибо за комментарий! Было забавно перечитывать это, переживая сценарий в своей голове. Было так жарко!

