На прогулке и после

Автор: JMatthews1995

*000*2019-09-21 16:38

Итак, сегодня мне удалось немного уединиться, и я воспользовался им в полной мере!

Я держал свою мочу, пока я действительно не наелся, а затем отправился на прогулку. Идея заключалась в том, чтобы создать что-то вроде «прерванного мочеиспускания», которое заставило бы меня немного промокнуть, но не настолько, чтобы меня увидели или заметили люди.

Я вышел из дома с очень полным мочевым пузырём, в узких боксёрах и тёмно-синих джинсах. Я направился к соседнему лесу, в котором, как я знаю, есть множество извилистых тропинок и укрытий, и шёл, пока не лопнул. В этот момент я нашёл симпатичное маленькое укрытие и приготовил свою имитацию прерывания мочи.

Обычно я писаю около 45 секунд, поэтому я ставлю на телефоне таймер и будильник на 20 секунд. Я вытащил своего маленького приятеля и начал усиленно мочиться, в то же время я нажал кнопку запуска на своём таймере. Это имитировало бы, что кто-то ловит меня на месте преступления, и мне нужно быстро остановиться.

*БИП-БИП-БИП*

Мгновенно я сильно напряг свои мочащие мускулы, в то же время я вернул пенис обратно в боксёры и джинсы. Поток был сильным, хотя и потребовалось довольно много времени, чтобы остановиться! Я чувствовал, как горячая моча стекает внутрь моих тугих боксёров и стекает по моему члену. НАКОНЕЦ поток утих после вероятно хороших 2 секунд. Я немного запаниковал и огляделся, чтобы убедиться, что никого нет в поле зрения. К счастью, я был чист! Вокруг никого не было.

Я осмотрел повреждения. На моих боксёрах было довольно большое мокрое пятно. К счастью, мой выбор тёмно-синих джинсов отлично скрыл мокрое пятно. Он был слегка заметен, но если вы специально не искали мокрые пятна, вы бы приняли его за тень. Идеальный! Я получил удовольствие от того, что был весь горячий и мокрый, в то время как никто не мог видеть!

Я пошла домой, мои обтягивающие мокрые боксёры прилипали к моей коже, и мне было трудно не возбудиться. Кто-то подбежал ко мне. Я отступил в сторону, моё сердце бешено колотилось. Они смотрели на меня, улыбались и продолжали проходить. Фу!

На обратном пути к дому я встретил ещё двух человек. Вся прогулка казалась потрясающей, мои мокрые боксёры цеплялись за меня и дразнили меня.

Придя домой, я устроился в кресле в саду, откуда снова вышел в онлайн. Я начал разговаривать с прекрасным пользователем здесь, чьё имя я не упомяну, если она не хочет, чтобы оно было здесь. Мы немного поболтали, и она предложила ещё одну 5-секундную утечку.

Я сидел и просто медленно выпускал струйку. Моча растеклась по моим боксёрам, стекала по моему довольно твёрдому пенису и скапливалась под джинсами. Они проделали фантастическую работу по сдерживанию горячей мочи. Ни одна капля не упала на этаж ниже. Они должны быть более впитывающими, чем я думал!

Прошло пару минут, и она сказала, что я должен снова потечь. На этот раз я сделал это более решительно. Я смотрел, как блестящее мокрое пятно растекается по уже довольно стоящей палатке, как спереди моих джинсов. На этот раз на пол выплеснулось немного мочи, так как ткань уже была пропитана. Это было божественно!

В конце концов я не смог поддаться искушению. Я устроился на траве под солнцем, сел, скрестив ноги, и открыл шлюзы. Кончик моего члена был плотно прижат к внутренней стороне узких джинсов, и моча затопила ткань и как бы растеклась по её поверхности. Он стекал по внутренней стороне моих бёдер и скапливался вокруг них, прежде чем медленно просочиться в траву подо мной.

Вот я сейчас, сижу на стуле снаружи на солнце, горячее влажное пятно блестит на солнце, пока печатаю эту историю. Я пока не собираюсь менять. Я хочу сначала дать моей одежде немного высохнуть!

Джо

*003*2019-09-21 18:17

{{2 минуты назад, Toady567 сказал:

Мне нравится твоя история! Мне нравится течь! Большую часть времени держу пока не лопнет!

}}

Спасибо! Да и я тоже. Я надеюсь получить больше таких шансов в будущем. Похоже, мой сосед по дому будет проводить больше времени вдали, поэтому у меня будет больше шансов!

*005*2019-09-21 18:26

{{Только что Toady567 сказал:

Вы должны сделать несколько фотографий в следующий раз. Я бы хотел увидеть твои мокрые штаны!

}}

Я всегда был мега застенчив, когда дело доходит до фотографий. Я просто изо всех сил пытаюсь заставить себя быть достаточно храбрым! Я не уверен, почему.

Я думаю, что мой сосед по дому завтра уезжает, так что, надеюсь, у меня будет шанс повеселиться и напис*ть как можно точнее.

*008*2019-09-21 22:04

{{3 часа назад, Toady567 сказал:

Я слышу тебя. Обычно я делаю несколько фотографий, когда промокаю джинсы или нижнее бельё, но не всегда выкладываю их. В основном я мочился, и это не очень хорошие фотографии.

Я надеюсь, вам понравится ваше смачивание завтра!

}}

{{32 минуты назад, BladderLad сказал:

Понимаю вашу застенчивость, но уверен, что фотографии будут очень хорошо приняты.

}}

Спасибо обоим жду с нетерпением.

*010*2019-09-22 11:57

{{Только что продавец сказал:

Похоже, тебе нравятся твои прогулки, как мои. Спасибо, что поделились всеми подробностями!

}}

Они могут быть отличным развлечением. Хороший повод для физических упражнений! И нет проблем

*013*2019-09-22 13:53

{{27 минут назад, мокрые штаны сказал:

Отличное чтение. Мне понравилось наращивание до такой степени, что вы сделали полный релиз. Описание было супер.

Я знаю, что ты имеешь в виду, когда говоришь, что уединиться трудно.

}}

Спасибо

