Держал это, пока я не мог

Автор: * [x]

*000*2012-06-10 17:01

Итак, сегодня всё было просто потрясающе. Это началось в полночь, когда я начал медленно просачиваться в свой импровизированный подгузник до пяти утра. Потом я убрал подгузник и не спал до девяти, когда моя семья ушла до пяти. В тот момент я сдерживала свою мочу в течение довольно долгого времени (выпила много воды после подгузника). Так что я сдерживала её примерно до десяти, когда была в абсолютном отчаянии. Я решил, что единственный способ продержаться до тех пор, пока я не смогу себя контролировать, — это пойти куда-нибудь публично. Ну, это очень неловко, поэтому я решил просто пойти на свой задний двор (супер привлекательная соседка, которая обычно тусуется на своём заднем дворе). Я честно боялся обмочиться, так что это определённо был бы настоящий несчастный случай. Я установил время на тридцать минут, сомневаясь в своих шансах продержаться так долго.

Больше всего времени я провёл, расхаживая по двору в джинсах (было жарко, так что было довольно неудобно), слушая бездельное радио в наушниках. На пятиминутной отметке я потерял рывок, оставивший небольшое пятно на джинсах, хотя оно было едва заметно. через тринадцать минут мой мочевой пузырь как будто вонзился в него ножами, я ходил хаотично, беспрестанно поглядывая на соседский двор в ужасе. Однако, когда часы достигли одной минуты, заиграла хорошая песня, поэтому я выключил таймер и решил подождать до конца трёхминутной пятьдесят одной секунды песни. Большая ошибка через минуту после песни, которую выдал мой мочевой пузырь, большое мокрое пятно протянулось по моим ногам чуть выше колена. Мне пришлось сильно сунуть руку в промежность, чтобы остановить поток, а потом было всего несколько секунд задержки, и я знал это.

Я сорвал с себя туфли, чтобы быть босиком, скрестил ноги и стал ждать. Как только песня закончилась, мой мочевой пузырь полностью отказался. Я встал возле своей палубы и позволил потоку намочить мои штаны и оставить подо мной приличную лужу. Я был так взволнован тем, что я сделал, и рад, что мои соседи никогда не вышли. Однако я заметил другое желание, поэтому я вошёл внутрь, сел на унитаз в одном нижнем белье и испачкался. (Что неприятно убирать) Сейчас почти двенадцать, поэтому я пью больше воды, чтобы помочиться ещё пару раз, прежде чем моя семья вернётся домой.

*002*2012-06-10 18:24

{{

Ух ты. Какое большое приключение. Круто, что ты поставил себе такую ??высокую планку.

}}

Спасибо. Теперь я понимаю, что никто не выходил, потому что было довольно рано, и около трёх я собираюсь в последний раз намеренно пописить… снова снаружи :)

*004*2012-06-10 20:21

{{

Дайте нам знать, что с вами происходит.

}}

К счастью или к сожалению (как ни посмотри) ничего интересного не произошло, после этого я ещё два раза помочился снаружи и ещё два раза внутри, а также снова облажался. Однако добрый день.

