Потеря контроля во время работы!

Автор: Afu14567 [x]

*000*2021-04-16 06:20

Сегодня вечером я должен был работать с данными по безопасности для местной вечеринки. Вся наша работа заключалась в том, чтобы сидеть снаружи на случай, если кто-то пострадает, пока вечеринка не закончилась. Я сидел в блоке какое-то время и должен был помочиться довольно сильно. Мы не могли войти, поэтому я решил пройтись за этим массивным зданием в темноте и пописить. Я уже держался до того, что мой мочевой пузырь начал сокращаться, и когда я встал, мне стало намного хуже! Я был мгновенно на грани утечки. Я начал свою прогулку вокруг, всё ещё немного наслаждаясь своей потребностью идти. Это было примерно в 100 метрах ходьбы от блока. Я возвращаюсь туда и готов к бюсту! Я нашёл скрытое место в темноте и как раз собирался вытащить и пописить.

Внезапно из-за угла появился один из организаторов мероприятия и напугал меня до чёртиков. Я выругался, подпрыгнул и тут же почувствовал прилив мочи! Я смогла остановиться и не быть заметной, а парень засмеялся и начал со мной разговаривать! Он продолжал и продолжал! Я становился всё более и более отчаянным, как и он! Я не мог двигаться или делать что-либо ещё, чтобы получить облегчение! Мы были сейчас под небольшой крытой территорией, и пошёл дождь. Звук воды заставил мой мочевой пузырь сжаться! Пока парень говорил, я начал капать. На мне не было боксёров, и я чувствовал, как вода стекает по моей ноге. Это было всё, что я мог сделать, чтобы не потерять контроль и быть очевидным. Я едва мог сосредоточиться на разговоре!

Мы разговаривали уже 15 минут, и я был в безвыходном положении! Я переместил свой вес, и моча побежала по моей ноге за 1 секунду! Я едва успел остановиться! Я чувствовала, как трясутся мои колени, и чувствовала, как по ноге течёт ровная тонкая струйка, пока он продолжал. Наконец дождь на секунду утих, и он решил отправиться на фронт! Как только он свернул за угол, я схватился изо всех сил! Я почувствовал, как мой мочевой пузырь пытается полностью сдаться, а мои штаны промокли до промежности! Я так становился твёрдым от отчаяния и течи, что моё тело гудело! Я думал, что смогу встать прямо и вытащить его, чтобы закончить!

Как только я встал, мой мочевой пузырь сжался, и я начал бесконтрольно мочиться в штаны!! Это было так интенсивно и так волшебно, а потом это одолело меня, и я начал кончать сразу же после освобождения! Мои колени чуть не подогнулись от интенсивности! Моя горячая сперма и моча стекают мне по штанине! В этот момент был шторм, поэтому я сбросил ботинки и медленно пошёл обратно к блоку, позволяя дождю скрыть мою аварию!

*003*2021-05-10 19:44

{{16 апреля 2021 г., 11:28, Omoboy31 сказал:

Люблю эту историю! Вы склонны к несчастным случаям?

}}

Я прошу прощения! Только сейчас увидел этот комментарий. Да, но они обычно из-за того, что я возбуждён, хочу удержаться и попадаю в неожиданные ситуации.

*006*2021-05-15 00:52

тёмно-синий

*008*2021-05-17 20:57

{{33 минуты назад, Spectator9 сказал:

Возбуждение может маскировать потребность в мочеиспускании. У мужчин многие из одних и тех же частей тела связаны с обоими, и ощущения могут смешиваться. Окантовка может быть особенно захватывающей с полным мочевым пузырём, и вы можете не знать, какая из них выйдет первой, пока это не произойдёт. «Несчастный случай» во время возбуждения вполне объясним!

}}

Да, я люблю окантовку, когда в отчаянии! Дважды я случайно кончал и бесконтрольно мочился в свой грузовик!

