Подтекает, приходя с работы [Видео + фото]

Автор: ashishgamer [x]

*000*2018-12-06 14:36

Итак, я обмочился сегодня после долгого времени. Перед уходом с работы я выпил много воды, но после этого сразу пошёл в туалет, чтобы пописить. Глупый я… Как будто это сработает. Очевидно, вода всё ещё ждала, чтобы попасть в мой мочевой пузырь. Я еду домой с другом на его мотоцикле. Так что я ждал его минут 15-20, и как только я сел на его велосипед, я почувствовал это — знакомое ощущение в животе. Это была 40-минутная поездка, и, очевидно, я не собирался останавливать его на пути только для того, чтобы отлить. Например, кто не может сдержать свою мочу в течение 40 минут? Судя по всему, это я. Я не могу. Всю дорогу я удерживал себя там, потому что у сидения на велосипеде есть один недостаток: вы даже не можете свести ноги вместе. Это не сильно помогло, но всё же придало мне уверенности, которую я мог удержать.

От того места, где он меня подвозит, до моего дома 5 минут ходьбы. Это довольно изолированное место, поэтому я подумал, что просто пописаю, как только выйду. Однако всё это сдерживание себя натолкнуло меня на другие шаловливые идеи. Я решил подождать, пока не вернусь домой, а затем обмочился, как это было так долго. Эти 5 минут ходьбы до моего дома были такими неудобными. Там внизу было так больно, как будто моча была на кончике и вот-вот выйдет.

Но так как я шёл так быстро, я никак не мог оторваться. Я даже попробовал это один раз, когда был недалеко от дома — немного расслабился во время ходьбы. Ничего не произошло. Но из-за этой попытки, когда я подошёл к лифту и ждал его прибытия, я почувствовал, как импульсивно вышло несколько капель. Это начало болеть ещё сильнее, поэтому я немного расслабился и издал огромный рывок. Я почувствовал, как капли стекают по внутренней стороне моей правой ноги. Если бы не двое парней, которые вошли со мной в лифт, я бы точно обмочился тут же. Но я сдерживала его из последних сил, дошла до дома, бросила штаны на кровать, достала телефон, зашла в туалет и обмочилась через бельё.

P.S. Прошу прощения за плохое освещение — я совсем отчаялся и не заметил этого. Не знаю, заметили вы это или нет, но мои трусы уже были довольно мокрыми. Чтобы компенсировать это, я добавил несколько фотографий того, как это выглядело после.

VID_20181206_193429.mp4

(Хотя почему видео не прикрепляется в плеере)

VID_20181206_193429.mp4

*005*2018-12-09 04:31

{{3 часа назад, miss_mimi сказал:

Хм, это очень горячо!! Это была очень хорошая идея дождаться, пока ты вернёшься домой, чтобы намочить себя

}}

Лол, не то чтобы у меня был большой выбор xD

