Очень бросовая ставка

Автор: Элира

*000*2017-12-28 13:54

Привет! Я надеюсь, что у вас было отличное Рождество, и у вас будет отличный Новый год :)

Инцидент произошёл около 2 недель назад. Я хотел поделиться этим раньше, но моя загруженность была слишком большой :(

Итак, я дежурил в больнице в ночную смену. Моя девушка была дома с другом, назовём его Бред. Он мне не нравится, он из тех всегда крутых, всегда высокомерных людей, но моя девочка росла с ним, он был ей практически братом, так что я знала, что между ними ничего не будет.

Я работал и не думал ни о чём плохом, когда ко мне подошёл мой коллега и сказал, что моя девушка разговаривает по телефону и говорит в отчаянии. Я сразу пошёл к телефону, переживая за то, что произошло, и тут я услышал, как моя девушка… «О, слава богу, ты здесь! Пожалуйста, ты должен немедленно вернуться домой! Мы с Брэдом поспорили на глупость… Мы поспорили. он не мог наклеить 100 слоёв скотча вокруг своего члена. Теперь нас уже 20, и он говорит, что ему действительно очень нужно пописить, но он не может отклеить скотч! Пожалуйста, иди домой и помоги!»

Она казалась отчаянной и взволнованной, а я? Я не удержалась и так смеялась, что моя коллега вернулась и спросила, что смешного. Я действительно не мог сдержаться, я смеялся, пока слёзы не потекли по моему лицу. Всегда крутой Брэд в такой ситуации меня слишком позабавил. Когда я успокоился, я спросил свою девушку о ленте и почему она не разрезала эту штуку (плёнку, а не член Брэда xD), но она слишком боялась причинить ему боль.

Я вздохнул и придумал историю своему боссу, чтобы я мог пойти домой.

По дороге мне несколько раз звонила моя девушка, она волновалась всё больше и больше, а я злился, пока не зашипел на неё: «Я не могу летать! Неси его в в*нную, я через несколько минут! нужно сконцентрироваться, девочка!»

Через несколько минут я пришёл домой, где моя девушка провела меня прямо в гостиную. Брэд стоял в расстёгнутых джинсах и отчаянно дёргал ленту вокруг своего члена. Он посмотрел на меня со слезами на глазах: «Пожалуйста, помогите мне. Я больше не могу, мой мочевой пузырь больше не выдержит! Он взорвётся в любую секунду!»

Я вздохнул и подошёл к нему: «Хорошо, давай отведём тебя в в*нную. Ты не будешь мочиться на моём полу в гостиной». он покачал головой. «Ходить слишком больно. Боль убивает меня!»

Я посмотрел на свою девушку: «Иди, принеси ему ведро". Я просмотрел ленту «Как, чёрт возьми, ты сделал такую ??дурацкую ставку?» Я положила руку ему на живот, но он захныкал и убрал мою руку: «Пожалуйста, не трогай! Мой мочевой пузырь взорвётся, пожалуйста, поторопись! Я выпил слишком много и теперь…» Я перебил его: «Хорошо, хорошо. твои судороги?» Я особо не слушал, я просто хотел, чтобы он был занят разговором, пока я работал над записью. Моя девушка принесла ведро, и мне удалось избавиться почти от всей ленты, когда Брэд посмотрел вниз: «О, Боже… О, слава Богу, оторвите её, пожалуйста!» Я был максимально осторожен, что было не очень легко, потому что он вспотел и сильно трясся (никогда не работайте ножницами с трясущимся парнем, говорю вам!), но, наконец, я смог оторвать последний кусок скотча.

Немедленно моча хлынула из его члена мощной струёй. Брэд оплакивал и дрожал ещё больше от облегчения. Мы с девушкой наблюдали за ним, мы никогда не видели такой широкой ухмылки удовлетворения, когда он кончил и опустошил ведро в унитаз.

Мы до сих пор немного издеваемся над этим инцидентом, и на Рождество я подарил ему новую ленту и ножницы xD

