Нахождение предела

Автор: Equusquagga [x]

*000*2016-12-08 16:37

Всем привет!

Я всё ещё занят учёбой, но думал, что вылез из своего кокона стресса и журнальных статей, чтобы рассказать вчерашнюю историю. Я был одет в джинсы-бойфренды из светлой джинсовой ткани, чёрную футболку с логотипом «Звёздных войн», розово-чёрную полосатую толстовку, серо-голубо-розовую шапку и белые кроссовки Nike с фиолетовым "свистит" хахаха.

Как обычно, я остановился у кооператива, купил немного волвика с апельсиновой водой и кофе со льдом. Я выпил кофе в ожидании поезда, затем у меня было 50-минутное путешествие. Мой первый урок дня был отменён, чему я был рад, поскольку это означало, что у меня действительно было время пообедать на этой неделе, так как довольно часто я хожу с 11:00 до 15:00 без особого времени, и я всегда голоден.

Так что я пошёл в Burger King и выпил количество колы, заполняющее мочевой пузырь.

Мне очень сильно понадобилась в*нная, поэтому я пошёл на следующее собрание и воспользовался там удобствами. Было 12:30, я поднялся наверх и стал ждать встречи с наставником. Я оставался там примерно до 13:30 и на протяжении всей этой встречи чувствовал себя очень отчаянным. Затем я перешёл к своему следующему делу, которое состояло в том, чтобы поговорить со студентами будущего года за границей о моём опыте. Я пошёл в туалет по пути, чтобы пописить, но через 5 минут я был вне класса, и мне снова пришлось ходить довольно много. Я и группа других студентов около часа разговаривали с младшими учениками, и я легко выдержал это. Мои мысли были сосредоточены на моей текущей университетской работе, и как только она закончилась, я помчался к компьютеру, чтобы запис*ть свою гениальность и провести небольшое исследование.

За это время я открыл и выпил весь апельсиновый напиток, пока печатал что-то, а в 16:00 пошёл в супермаркет рядом со станцией, чтобы купить рождественские открытки и закуски. Потом я сел на поезд. К этому моменту я понял, что разрываюсь, но моя мама собиралась забрать меня, и я скоро буду дома, и мне не придётся идти последний отрезок пути по холоду.

Я сел в поезд и сидел очень неподвижно, потому что, если я шевелился, мой мочевой пузырь продолжал выплёскиваться, он был настолько полным. В конце концов, моя попа онемела от этого положения, поэтому мне пришлось двигаться, но после того, как я пошевелился один раз, я не мог перестать шаркать. Теперь мне нужно было сосредоточиться на том, чтобы удержать его.

Я вышла из поезда и быстро, но неловко пошла туда, где моя мама остановилась, чтобы забрать меня. Она позвонила мне и сказала, что застряла в пробке. Я не хотел мочиться, но я действительно хотел на мгновение хладнокровия, чтобы сжаться внутри и успокоиться, прежде чем сесть в машину, но она подъехала, как только я добрался туда. Мне пришлось сесть, расставив ноги, чтобы положить рюкзак и сумку в нишу для ног, что было непросто, но потом мама напомнила мне, что я не обедал, а ещё ей нужно купить хлеб и бензин. Поэтому я вышел с ней из машины и пошёл в магазин, чтобы найти что-нибудь для микроволновки. Я также купил ещё кофе со льдом! Мне действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить сейчас, это становилось очень сильным, и мой мочевой пузырь утомлялся.

Мы вернулись домой, и я побежал наверх, я умирал от желания пописить, я дрожал и потел от потребности. Я бросила свои вещи на кровать и очень крепко скрестила ноги, сняв шляпу и толстовку. В этот момент я почувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот высвободится. Я засунул руки между ног, сильнее, чем когда-либо, скрестил их и присел на корточки, пытаясь удержаться, в то время как мой мочевой пузырь сердито спазмировался. Моя мама начала подниматься по лестнице, и я понял, что если она войдёт в в*нную, я намочу свои джинсы, поэтому я бросился в в*нную и закрыл дверь, мне пришлось наклониться и сжать ещё сильнее, потому что я чувствовал себя прямо на краю потерять его, снова с двумя руками между ног, когда второй сильный спазм нахлынул на меня, заставляя мои мышцы непроизвольно сокращаться, в то время как остальная часть меня была подобна льду, молящему не выпустить ни одной капли.

С содроганием кончился спазм, и я очень осторожно убрал одну руку, сдвинув замок, и стянул свои кое-как высохшие джинсы и нижнее бельё, потом целую вечность мочился в унитаз с облегчением, омывавшим меня и позволявшим мне снова дышать.

Я напишу больше скоро!

эквалайзер

