Авария, которая привела меня сюда

Автор: * [x]

*000*2020-01-22 03:27

Так что я новичок на этом сайте. Этот раздел выглядит так весело! Видя, как все эти люди разбираются в мельчайших деталях, вы почти чувствуете себя на их месте. Ну вот и мой первый…

Итак, это было всего 2 недели назад, вскоре после Нового года. Я тусовался с несколькими друзьями в баре. У меня не было возможности отпраздновать Новый год, так что мы наверстали упущенное этой ночью. Теперь я не очень пьющий, раз в синий. Я стоунер, я люблю травку. Так как моё тело не привыкло к алкоголю, то и мой мочевой пузырь тоже. Спойлер отсутствует, но всё равно кажется довольно очевидным. Алкоголь = мочиться как сумасшедший

В какой-то момент ночью я должен был пойти, когда мой мочевой пузырь сказал мне, но был увлечён разговором. Когда я наконец пошёл, он был заперт, а другой вышел из строя. Я стоял снаружи в очень отчаянном положении… Минут через 15 человек наконец вышел, и я успешно опорожнил мочевой пузырь. Мы болтались, пока бар не закрылся на ночь, что было около 3 часов ночи. В конце концов, я забыл пописить, снова погрузившись в разговор. Как только я оказался снаружи на холоде, мой мочевой пузырь отреагировал. Я был между слишком застенчивым, чтобы спросить, и чувством, что я могу сделать это домой. Я оставил свою машину дома, так как решил выпить, так что до моего дома было около 30 минут ходьбы. Мне не хотелось платить за Uber, поэтому я просто пошёл пешком.

Всего через 10 минут ходьбы стало совсем плохо. Мгновенное сожаление поразило меня. Я стал тяжело дышать и так старался не думать об этом, но когда ты пьян, это просто непростая задача, особенно на морозе. 20 минут я уже держал себя в руках и стонал от дискомфорта. У меня никогда раньше не было настоящей незапланированной аварии, и я не был морально готов к этому. Моя тревога начала нарастать, и мне стало ещё труднее её сдерживать. Всего через 5 минут я начал капать, и моя промежность и пальцы теперь были мокрыми.

Наконец я вижу свой дом. В этот момент я потею, тяжело дышу, стону, дрожу от холода, а мой мочевой пузырь даёт мне «последнее предупреждение» о том, что он вот-вот лопнет. Я подхожу к своей двери, подпрыгивая в движении, пока достаю ключи. Как только ключ вошёл в замок, моча начала выходить, и это не прекращалось. Так что я просто расслабился прямо там, где стоял, слыша, как вся эта моча вытекает из меня, падает на тротуар и видит, как от него поднимается пар. Я стоял там по крайней мере минуту, всё ешё писая. Я даже не мог поверить, сколько я должен был пройти. Наконец остановился после 2 минут безостановочного мочеиспускания, вошёл внутрь, снял мокрую одежду, принял душ, покурил травки и лёг на кровать, запоем смотря моё шоу, пока не заснул.

Я чувствую, что авария произошла из-за того, что я раньше держала, мой мочевой пузырь, вероятно, ослаб от первой задержки. Так что после того инцидента ощущение невозможности сопротивляться давлению ещё на секунду, ощущения мочи, вытекающей из моей уретры, независимо от того, как сильно я её сжимал, стало чрезвычайно возбуждать меня. Мне казалось, что я высвободился наполовину намеренно, наполовину случайно, потому что мне было так чертовски приятно чувствовать, как распространяется всё это тепло, и теперь я просто хочу делать это чаще!

*003*2020-01-24 01:19

{{11 часов назад, занудная принцесса сказала:

Горячая история. Спасибо, что поделился.

}}

Нп рад, что понравилось!

