Моё первое смачивание (2 смачивания)

Автор: * [x]

*000*2016-01-29 13:35

Итак, эта история о моём самом первом смачивании, которая положила начало моей любви к смачиванию.

Поэтому, когда мне было 8, моя семья собиралась полететь на самолёте через всю страну, чтобы увидеть моих двоюродных братьев. Поскольку это мой первый пост, вы должны знать, что я ненавижу пользоваться общественными туалетами, поэтому перед отъездом в аэропорт я надела подгузник. Да, я знаю, что за 8-летний ребёнок носит подгузники. Ну, я летал на самолётах раньше, и в первый раз, когда я был на одном, я думаю, мне было 4, поэтому мои родители вытащили меня в подгузнике. Поэтому каждый раз после этого я всегда использовал подгузник. Хотя я носил его, я никогда не мочил его, так как всё это были короткие перелёты.

Итак, вернёмся к истории. Итак, после того, как я собралась, я спустилась вниз, чтобы взять что-нибудь поесть, но моя мама сказала, что мы собираемся остановиться в Макдональдсе на завтрак. Было 6 утра, так что я ещё не был голоден, так что меня это устраивало. Мы сели в машину и поехали. Мы добрались до Макдональдса, и я купил немного еды и шоколадное молоко. Как только я начал его пить, я понял, что не пис*л, когда проснулся сегодня утром. Я был уже около 4 по шкале.

Мы добрались до аэропорта и выполнили все действия по обеспечению безопасности, и к тому времени, когда мы закончили с этим, было почти 8. Мама сказала, что самолёт вылетает в 8:45, так что у нас было немного времени. Я купил ещё шоколадное молоко и 2 бутылки воды на самолёт. Мне было очень скучно ждать самолёта, и я почти ничего не делал.

Наконец мы начали посадку в самолёт и были одними из первых. Когда мы добрались до наших сетов, я понял, что выпил и шоколадное молоко, и одну из бутылок с водой. Я был до 6 по шкале сейчас, и у нас всё ещё было 4 часа полёта впереди нас.

Когда они начали подавать напитки, я, конечно, получил один, не думая о том, как я должен был пописить.

В середине полёта я уже выпил вторую бутылку воды и свою чашку газировки. Я был на 9 баллов по шкале и понял, что ёрзаю на своём месте. Я начал падать из-за ног, и это помогло минут на 15, но потом мне пришлось засунуть руку и в промежность. Хотя мне так сильно пришлось помочиться, было очень приятно сдержать это.

Прошло 10 минут, и я точно был на 10 по шкале. Я подпрыгивал на своём сиденье, передвигал ноги, скрещивая их, и у меня всё ещё была кожа между ног. Моя мама, которая сидела рядом со мной, спросила, всё ли со мной в порядке. Я сказал да, хотя я явно не был. Она спросила, хочу ли я пойти в туалет и что она пойдёт со мной, но я сказал, что со мной всё в порядке. Затем она прошептала мне на ухо «ты надел подгузник», и я прошептал в ответ «да». Она сказала, что я могу просто войти в него, но я сказал ей, что хочу его сделать, так как он мне никогда раньше не был нужен.

Затем, всего через 5 минут, загорелся знак ремней безопасности, поэтому я пристегнул его и попросил маму затянуть. Я думал, что она будет тянуть медленно, но она сделала это довольно быстро, и это сдавило мой мочевой пузырь. Это было не слишком сложно, но так как я уже собирался помочиться, это было очень сильно.

В этот момент я потерял контроль и начал мочиться. Это было громко, но я не был уверен, сможет ли моя мама услышать это или нет. Я мочился не менее 2 минут, и мой подгузник был полностью промокшим и очень полным. Мне было так приятно быть мокрой, она тёрлась о мою вагину и заставляла меня чувствовать себя потрясающе.

Остаток полёта ничего особенного не произошло, за исключением того, что я выпил ещё одну бутылку воды, которую дала мне мама. мы приземлились, а потом все в моей семье пошли в в*нную, кроме меня. Было как-то неловко ходить, потому что подгузник был настолько полным, но в то же время это было потрясающе. Перед вылетом мы взяли ещё воды в аэропорту, потому что там было очень жарко. Мы взяли напрокат машину, которая заняла целую вечность, а затем мы, наконец, двинулись в путь. Прошёл час с тех пор, как наш самолёт приземлился.

Я спросил папу, как долго ехать до дома наших двоюродных братьев, и он сказал, что 2 с половиной часа. OMG 2,5 часа Я не знал, что это так далеко, я думал, что это не более часа. Я уже начал мочиться, и я не думал, что подгузник может вместить что-то ещё.

Примерно через полтора часа мне действительно захотелось помочиться. Я выпил ещё 2 бутылки воды из-за жары, и это был плохой выбор.

Оставалось около часа пути, и я знал, что должен выдержать его. Но примерно через 20 минут я снова был на 10. Затем мы натыкаемся на кочку и ещё кочку. Я начал течь. Каждый раз, когда мы натыкались на кочку на дороге, я протекал. Наконец мы добрались до ровного участка дороги.

Через 5 минут мы врезались в другую кочку, казалось, что машина пролетела 10 футов в воздухе. Моя моча хлынула, и это продолжалось вечно, но через 30 секунд я почувствовал, что подгузник начал вытекать с правой стороны, я должен был что-то сделать, но я не мог. Моя моча просто не останавливалась. Наконец, ещё через минуту, он остановился. Я чувствовал, что моя промежность промокла, и мой зад был действительно влажным. На мне была синяя юбка, которая промокла на попе, поэтому я её сняла, но под ней были белые леггинсы. Хотя они не выглядели мокрыми, через дно была видна вся задняя часть подгузника.

Всю оставшуюся машину я ехал молча и думал о том, чем бы тоже заняться. К счастью, мы остановились на заправке. Я вошёл внутрь, чтобы осмотреть повреждения. Я решил снять подгузник и выбросить его. Теперь вы могли видеть мои ягодицы сквозь леггинсы, но это было лучше, чем видеть сквозь них подгузник.

Когда мы подъехали к двоюродным сёстрам, я быстро подошла к задней части машины и вытащила из чемодана юбку. Я надел его и вошёл внутрь, чтобы поздороваться. Как только мы поздоровались, я достала из чемодана новые трусики. Я должен был сделать это снова, поэтому я поднялся наверх в в*нную. Я опустила юбку и заглянула сквозь леггинсы. Это было так приятно. Затем я снял леггинсы и надел новые трусики и юбку. Я спрятал леггинсы под кровать, чтобы они высохли.

Остальная часть визита была отличной. Если вам интересно, я буду мочиться в туалеты, если они в моих семьях или домах друзей, но не на публике. Также я попал в ещё одну аварию в этой поездке, но это уже другая история.

Надеюсь, вам понравилось, извините, что так долго.

*005*2016-02-28 00:54

Спасибо за поддержку в моём первом посте. Purplesmart В детстве я пил много воды, потому что у меня постоянно болела голова от обезвоживания. Поэтому я много пил, чтобы не получить их.

*010*2016-03-05 17:53

{{

Очень милая история, но разве 10 по шкале "уже писаю?»

}}

Да, это, вероятно, было больше похоже на 9,5, но после этого я всё равно посмотрел на своих сыновей.

*013*2016-03-08 21:38

{{

Отличная история! Совсем не долго я наслаждался всеми деталями. Я хотел бы услышать о другом смачивании от той поездки. Ты всё ещё носишь подгузники?

}}

Да, я до сих пор иногда ношу подгузники для развлечения. Мне сейчас 20, поэтому они мне не нужны, чтобы не мочиться в постель.

*015*2016-03-14 00:58

{{

Отличная история, буду ждать продолжения, если опубликуете :)

}}

Спасибо, Джемми, это действительно здорово, что ты читаешь мою историю. Я люблю твои истории. Также я разместил другой несколько дней назад. Как вы думаете, кто-то просмотрел его, чтобы его можно было опубликовать.

