Фильм Отчаяние

Автор: StarCommand/ [x]

*000*2021-07-31 02:35

Привет! Итак, это произошло несколько недель назад, и я решил поделиться! Я молодой парень, но ещё не слишком стар, чтобы смотреть фильм с папой и братом. Мы смотрели «Чёрную вдову», для тех, кому интересно. Так или иначе, перед отъездом мы поели в ресторане, где я выпил немного чая. Затем я выпил большой глоток шипучки на протяжении всего фильма. Я ходил в туалет перед началом фильма, но этого было недостаточно, чтобы не впасть в отчаяние…

Большую часть фильма я был в порядке, но в последней трети почувствовал, что мой мочевой пузырь начинает болеть. Я был одет в синие джинсы. Я держал его, переворачиваясь на своём месте, и в последние несколько минут фильма я сунул руку в карман синих джинсов, чтобы попытаться незаметно удержаться, чтобы мой папа или брат не заметили, поскольку я был между ними. Я как раз собирался встать, когда мой папа сказал, что мы должны подождать и посмотреть титры для сцены в конце, и это была пытка! Я не хотел просто сдерживать себя, но я должен был что-то сделать!

Итак, я взял свой телефон и толкнул его на свой член через джинсы, чтобы удержать его. И это сработало! Не так хорошо, как рука.. Но достаточно хорошо, и я не думаю, что они когда-либо замечали! Впрочем, я тоже немного извивался. Во время самой дополнительной финальной сцены мне пришлось быстро сжать себя настоящей рукой. Я рад, что было темно! В конце концов мы ушли, и я справился с этим, пойдя в в*нную на скорости. Тем не менее, я потерял немного в своих джинсах, прежде чем добраться туда. Я рад, что не было очереди!

