Подробные истории смачивания, которые мой бывший напис*л для меня

Автор: Type92 [x]

*000*2015-06-27 01:44

Моя бывшая подружка однажды запис*ла для меня в блокнот кучу случаев, когда мы мочились, когда мы ещё были вместе, после того как ей надоело говорить о них всякий раз, когда я спрашивал. Поэтому она запис*ла их и подарила мне на Рождество в прошлом году, когда мы встречались. Я решил поделиться некоторыми из них, которые я считаю хорошими, и те, которые я могу перефразировать, чтобы сделать их как можно более анонимными, но при этом отдать должное ей. Как уже должно быть очевидно, моя бывшая девушка, имя которой ради неё останется безымянным; на самом деле была реальная и распространённая проблема с намоканием.

Во-первых, она страдает от хронически слабой удерживающей способности, также у неё лёгкая форма синдрома Туретта, и одним из её тиков была тенденция сгибать и расслаблять мышцы живота, что на самом деле делало их довольно сильными, но также оказывало давление на её мочевой пузырь, когда она сделал это. Эти двое, а также её склонность отвлекаться и игнорировать потребность в мочеиспускании довольно часто оставляли её в безвыходных ситуациях, а иногда приводили к полным несчастным случаям, несколько из которых я был свидетелем, когда мы встречались. Я планирую поделиться несколькими хорошими историями тогда и только тогда, когда почувствую, что не слишком много рассказываю о ней, я скажу, что она очень красивая брюнетка, которая была в команде по плаванию, в хорошей форме, и ей было от 19 до 21 во время рассказов.

Одна из моих любимых историй была о том, как она попала в аварию на своей машине по дороге домой после встречи со мной в городском парке. Мы встретились на пикнике, потому что она любила их, и мы поехали в город в добрых часах езды от нашего родного города, потому что он был рядом с большим озером и туда стоило ехать. Мы поехали порознь по какой-то неизвестной мне причине, которую я не могу вспомнить, так что, к сожалению, я сам не видел аварию, но могу опис*ть, как она была одета. На ней был простой топ в бело-розовую полоску и очень короткие джинсовые шорты, которые хорошо подчёркивали её изгибы. Будучи её бойфрендом в то время, я также знал, какое на ней было нижнее бельё. Ярко-розовые стринги в стиле йоги с надписью PINK на ленте. Так или иначе, мы пообедали, и в итоге она выпила совсем немного. Я проводил её до машины, и мы немного поговорили, прежде чем я поцеловал её на прощание, и она ушла, не воспользовавшись в*нной. Здесь я продолжу то, что она напис*ла, хотя и немного перефразировала и пропустила хорошие части.

Минут через 5 после того, как я уехал, я понял, что мне нужно пописить, но не так сильно, поэтому я продолжил ехать. примерно через 10 минут я джемовал с радио, и, как в середине песни t swift, я начал немного тикать, а потом мне внезапно пришлось мочиться намного больше. Я начал сожалеть, что не попис*л перед тем, как уйти, и сжал бёдра вместе, чтобы удержаться, и продолжал петь вместе с Тейлором. Примерно через пять минут я снова начал тикать, и стало намного хуже. Я сильнее сжала свои бёдра, на секунду закрыла глаза и издала небольшой визг, потому что это было почти больно, я должен был так сильно испортиться. Я подъехал к светофору и начал немного ёрзать на сиденье. тупой свет длился вечность, и моё тиканье становилось всё хуже, потому что я был в стрессе. Я снова очень сильно тикала и чувствовала, что вот-вот помочусь. Я немного вскрикнул, сжал ноги вместе так сильно, как только мог, и схватился за края сиденья.

Я была так близка к тому, чтобы пописить, но смогла остановиться. Это было как тогда, когда я понял, что не доберусь до дома. Я смотрел, крича на светофор и издавая то разочарованное нытьё, которое я делаю, когда злюсь. свет наконец изменился, и я снова начал двигаться. Я всё ещё тикал, и это становилось всё хуже. Я визжал и танцевал на своём месте, а моя левая нога подпрыгивала как сумасшедшая. Движение было не таким уж плохим, поэтому я решил попытаться вернуться в (родной город) и остановиться у цели, потому что я был довольно близко, и моё тиканье на данный момент остановилось. Только как одна песня позже я тикала, и я не был готов дать отпор. Я немного вскрикнул и схватил себя, сжимая ноги, но немного вышел. Я почувствовал, как мои трусы немного намокли, но я смог перестать мочиться. Меня начало трясти, и я чуть не вспотела, потому что так много танцевала. затем я начал делать это, когда я раздвигал и закрывал ноги, двигаясь вперёд и назад на своём сиденье очень быстро.

Это немного помогло на следующую минуту, но затем следующий светофор впереди стал красным. Я начал кричать на светофор, потому что на следующем перекрёстке было место, где я мог бы остановиться, и я знал, что снова начну тикать. Я снова начал двигать ногой, потел, дрожал и стонал. Именно тогда я снова начал тикать, и я знал. Я так старался сдержать это, но второй клещ сильно давил на мой мочевой пузырь, и я снова начал мочиться. Я издала этот разочарованный стон, когда почувствовала, как он впитывается в мои трусы, и почувствовала, как моё влагалище и промежность становятся действительно тёплыми.

Я очень сильно прижала руку к промежности и очень сильно сжала бёдра, но чувствовала, что моя рука становится влажной. Я перестал пис*ть, но было больно, и я чувствовал, что вся промежность моих шорт мокрая. Я щёлкнул ещё раз, и было слишком поздно. Я сжала бёдра вместе и изо всех сил старалась удержать его, но он просто выходил наружу. моя попа стала очень тёплой, когда моя моча начала пропитывать мои шорты и сиденье, на что я был так зол. Я продолжал сталкивать ноги вместе, но это не помогало.

Я посмотрел вниз и увидел, как моча начала вытекать из-под моих ног, и я мог слышать, как она с шипением проходит через мои трусы, когда я чувствовал тепло, распространяющееся вокруг моей промежности и попы. Я продолжал стонать, чувствуя, как мои ноги намокли, и я мог видеть, как края моего сиденья становятся темнее от мочи. Я всё ещё мочился и чувствовал, как вода стекает по моим ногам и промокает туфли, а также промокает спинка сиденья и промокает моя рубашка. Я сдался, раздвинул ноги и вытолкнул остатки мочи наружу. Мои шорты промокли и больше не могли впитывать влагу, поэтому она начала вытекать из обоих отверстий для ног.

Я глубоко вздохнул, потому что было так приятно выпустить всё наружу, и всё было тёплым. Я был так зол, потому что свет изменился где-то через пять секунд, и я просто решил ехать до дома, потому что тогда было бы неловко останавливаться у цели. сначала всё было нормально, но потом моча остыла, и я ещё больше злился на то, что только что произошло. Когда я вернулся домой, мне пришлось ждать, пока меня никто не увидит, затем я открыл дверь, поднял попу и позволил мочи стекать с моих шорт, затем я пробрался в свою комнату и снял штаны. моё нижнее бельё промокло, а внизу рубашки было большое мокрое пятно.

Она позвонила мне и рассказала, что случилось, и я убедил её позволить мне помочь ей почистить её автомобильное сиденье. Я пошёл к ней домой и «вымыл» её, а потом мы потратили оставшееся время на чистку её сиденья. Это всегда была одна из моих любимых историй, потому что, хотя я и не видел намокания, я видел некоторые последствия. Скоро я опубликую ещё одну историю, о её несчастном случае на работе до того, как я встретил её.

*008*2015-08-21 21:01

Привет ещё раз, Прошло некоторое время, но я думаю, что я опубликую ещё одну из её историй, которые она запис*ла для меня. Если вы не понимаете, откуда я взял истории или что-нибудь о девушке, прочитайте первый пост в этой теме, и всё будет объяснено. Эта история, которую она напис*ла, посвящена мочеиспусканию, случившемуся у неё на работе незадолго до того, как мы встретились. Всё, что я должен сказать, это то, что в то время она была хозяйкой вечеринки в местном боулинге/галерее игровых автоматов. Она опис*ла свой наряд как униформу, состоящую из красной рубашки-поло, коричневого бюстгальтера, узких брюк цвета хаки, хлопковых стрингов в бело-синюю полоску, белых носков и обуви, называемой кеды. Так или иначе, вот история.

Я работала 3 ночи подряд, и в тот день я работала большую часть ночи, но я устала и попросила пойти домой, потому что это не было так занято. Мой менеджер сказал мне, что я могу уйти пораньше, если приберусь в чулане и соберу все праздничные принадлежности. Мне как бы нужно было пописить всю смену, но это было не так уж плохо, чтобы я пошёл, и когда я начал всю остальную работу, я просто отвлёкся. Я начал с чулана, и пока я реорганизовывал все полки, я понял, что мне очень нужно пописить. Я начал извиваться и сжимать ноги вместе во время работы, но не стал пис*ть, потому что хотел закончить. Я нервничал из-за того, что начну тикать, а потом мне нужно будет идти дальше, поэтому я работал так быстро, как только мог. Я покончил с чуланом где-то через 30 минут, и к тому времени мне пришлось сильно помочиться.

Я решил, что подожду, потому что есть только две комнаты для вечеринок, и их уборка занимает всего около 5 минут, чтобы потом я мог пописить и пойти домой. Я наклонилась, сжала бёдра очень сильно и закрыла глаза примерно на секунду, прежде чем выйти из туалета, а затем пошла и начала расставлять комнаты для вечеринок. Всё время, пока я мылся, я извивался, скрещивал ноги и тёр колени друг о друга. Я начал тикать, когда заканчивал последнюю комнату, и я чуть не начал мочиться. Я громко застонала и очень сильно прижала руку к промежности, чтобы остановить это. Я сразу понял, что мне нужно в туалет, иначе я попаду в аварию. Я почти побежал к туалетам сотрудников и решил, что успею. Я зашёл в в*нную, открыл дверь кабинки и вдруг начал сильно тикать. Я взвизгнула, очень сильно сжала бёдра и закрыла глаза.

Меня трясло и я очень сильно сжимала ноги, но я попала в кабинку и встала перед туалетом, поэтому я начала пытаться расстегнуть ремень, но я снова тикала, и это произошло. Я изо всех сил старался удержать его, но все мои танцы только мешали мне расстегнуть штаны, а потом я почувствовал, что начинаю мочиться. Мои трусы начали намокать, и я чувствовал, как тёплая моча растекается по моей промежности. Я тряслась и дрожала, пытаясь расстегнуть ремень, но я уже чувствовала, как он стекает по моим бёдрам. Я снова сжал ноги вместе, но не мог остановиться, мои ноги стали очень тёплыми, когда моя моча пропитала мои штаны. Я посмотрел вниз и увидел, как большое блестящее мокрое пятно растёт вокруг моей промежности, а затем вниз по моим ногам.

Я начал сильно бояться, когда моя моча стекала в мои носки и туфли и начала капать с низов моих штанов, потому что я знала, что не смогу этого скрыть. Я начала плакать, а потом снова тикала. Я просто сдалась и выпустила остальных. Было очень странно и тепло, потому что от мочи мои штаны прилипали к ногам, и я чувствовал, как она медленно пропитывает мои носки и ступни. Я действительно очень разозлился и начал ругаться и плакать от разочарования, потому что я стоял прямо перед туалетом, но напис*л в свои штаны, потому что я не мог достаточно быстро расстегнуть штаны. Я понял, что не могу просто улизнуть, поэтому мне пришлось позвонить своей няне по рации, и она вошла в в*нную.

Я закрыл дверь стойла и сказал ей из-за неё, что закончил всю свою работу, а также что я напис*л в штаны и просто хочу уйти. Она рассмеялась и позволила мне выйти через заднюю дверь, и мне пришлось положить полотенце на сиденье машины, чтобы ехать домой. Когда я вернулся домой, как будто все соседи были снаружи, поэтому, хотя я и поспешил внутрь, я всё ещё думаю, что кто-то, вероятно, меня видел. Я помчалась наверх, не останавливаясь, чтобы мои родители не увидели меня, а затем сняла с себя мокрую одежду и приняла душ, но я всё ещё была так напряжена и нервничала, что на самом деле забыла снять стринги, но, по крайней мере, я сполоснулась. моча из него.

Я встретил её через месяц или два после этого, и это был первый её несчастный случай, о котором она мне рассказала, и это была одна из тех историй, которые я всегда просил её рассказывать мне снова и снова, потому что мне это очень нравилось. Я всегда был взволнован, увидев её в этих стрингах, потому что я знал, что она в них делала, поэтому я обычно просил ещё раз послушать эту историю, когда она их надевала, к её большому раздражению. Вероятно, это было одной из причин, по которой она в конце концов решила запис*ть всё это для меня. Я скоро опубликую ещё один, как только решу, каким из них я могу поделиться, не раскрывая слишком много.

