Hold of Tonight (или, по крайней мере, попытка [s])

Автор: * [x]

*000*2021-07-23 06:32

О, мужики, ребята. Я должен рассказать тебе об этом удержании, которое я делаю сегодня вечером. Или попытка удержания в любом случае. Это не совсем трюм, но я получаю удовольствие.

Итак, это началось как трюм. Моя вторая половинка в настоящее время на работе и либо не знает, либо делает вид, что не знает, что мне нравится омораси, а моя вечно невежественная соседка по комнате находится у своего парня. Я не получаю удовольствия от того, что люди наблюдают за мной, мне в основном нравится чувство отчаянной потребности уйти, поэтому, когда кота нет дома, как говорится…

Это началось, когда я хотел удержать. Я уже делал удержание максимальной ёмкости раньше, поэтому я знаю, что могу удержать там примерно 750 мл, но максимальное удержание — это не то, что меня возбуждает. Мне не очень нравится держать так много, так как я начинаю болеть, но могу продолжать. Нет, меня бесит то, чего у меня нет. У меня нет императивных позывов, я не подтекаю, и мне не нужно часто ходить в туалет. Я бы сказал, что писаю четыре-пять раз в день, когда занимаюсь своими обычными делами. Но сегодня вечером?

Сегодня вечером я собираюсь бежать.

Кто-то разместил сообщение «Потеря контроля» из faproulette, и это выглядело очень весело, и мне определённо захотелось уйти. https://www.faproulette.co/4224/lose-control/ Вот, если хотите попробовать.

Я не планировал следовать всем правилам, а делал только то, что мог. Как я уже сказал, обычно я не протекаю и не чувствую, что мне срочно нужно идти. Так что моей целью было не мучить себя, а только получить срочность, которую я обычно не получаю. И частота. В основном я делаю быстрое наполнение, следуя рекомендациям по выпивке из рулетки, и я обновлю это, так как планирую сделать как минимум 3 отчаяния перед сном, а завтра у меня выходной, так что сон в любом случае не является необходимостью.

В любом случае:

Смачивание/Отчаяние номер один: 22:00 по центральному поясному времени.

Изначально я планировал следовать правилам рулетки, но быстро решил кое-что изменить. Мне не хочется сейчас объяснять, что такое мокрая одежда, так что намочить штаны я не собирался. Я решил позволить костям выбирать, что я буду пить и как долго я буду пытаться ждать. В итоге я выпил 8 унций сока и 8 унций воды каждые 30 минут, а время удержания составило 3 часа, начиная с того момента, как я почувствовал мочу в мочевом пузыре. Звучало как хороший план, и поскольку я не следовал всем правилам, я решил добавить некоторые из своих собственных. А именно, дела, которые мне приходилось делать по дому. Я начал с того, что попис*л, поэтому я начал всё заново, и во мне ничего не осталось.

Сначала выпьем, а теперь ждём.

22:30 по центральному поясному времени:

Второй глоток чая и воды вниз. Рядом со мной стоят две литровые чашки, так что я примерно оцениваю общее количество, но думаю, что примерно 4 глотка из каждого стакана должно хватить. Я уже чувствую потребность идти, но это не так плохо, что мне нужно встать и пойти. Я бы сказал, может быть, 3/10. Не помогает и то, что я смотрю комедийное шоу и схожу с ума.

23:00:

Третий напиток. Желание определённо есть, наверное, 5/10 на данный момент. Сидеть со скрещёнными ногами на диване становится неудобно, но это не ужасно.

23:30:

Четвёртый напиток. 7/10 и я это чувствую. Сидеть со скрещёнными ногами не получится, но, по крайней мере, шоу уже закончилось. Я попытался посмотреть несколько видеороликов на YouTube, но ничего не показалось мне очень интересным (или, по крайней мере, достаточно, чтобы отвлечь внимание от растущего давления в нижней части живота). Я решил лечь и снять дополнительное давление с моего мочевого пузыря. Я не планирую заниматься домашними делами до тех пор, пока не смогу сосредоточиться ни на чём, кроме как на потребности в туалете.

Полночь:

Пятый напиток. Меняю тактику, потому что у меня кончился заряд. Чай это.

Святые шары, я должен идти. 8-9/10 однозначно. Время для дел. В списке на данный момент 3 вещи. Разгрузите посудомоечную машину, загрузите бельё и вымойте вручную посуду, которую нельзя мыть в посудомоечной машине. Мне потребовалось добрых пять минут, чтобы выбраться из постели просто потому, что я боялась её потерять, а потом мне пришлось ковылять, как беременной женщине, на кухню (которая находится прямо у моей спальни). Наклоняться, чтобы выгрузить посуду, было, мягко говоря, коварно, и я продолжала извиваться до такой степени, что боялась, что что-нибудь уроню.

А потом мне пришлось убрать рисоварку. Наша рисоварка не маленькая, и она стоит на одной из верхних полок. Чтобы убрать чашу машины, мне пришлось снять её, открыть, вставить чашу, а затем поднять всё обратно в правильное положение. У меня всё нормально, а вот поднять обратно? Я чуть не потерял его. Я корчилась и дико хотела удержаться, но нет. Я был сильнее этого.

Потом я обошла дом и собрала все полотенца. Подниматься наверх в в*нную комнату моего соседа было мучительно, а спускаться с корзиной, полной полотенец, и не останавливаясь, чтобы засунуть одно между ног и выпустить, казалось, что я веду проигранную битву. А потом начать стирку? Этот первоначальный прилив воды заставил меня согнуться пополам в отчаянии.

Но частью сопротивления было мытьё посуды вручную. К этому моменту у меня 9-9,5. Я не могу перестать извиваться. Мои мысли окутаны желанием уйти. И включаю воду. О боже, этот звук был болезненным, но я ещё не мог убежать. Было всего 6 блюд. Мне кажется, я никогда в жизни не мыл руки так быстро. Я только успел выдернуть вилку из розетки, как почувствовал что-то, что одновременно возбудило меня и, честно говоря, заставило меня так возбудиться, что я громко застонал.

я слил.

Было время.

12:30:

Шестой напиток. Да, я выпил ещё перед тем, как пойти в туалет. Я планировал продолжить срочность, помните? Затем я поковылял так быстро, как только мог, в свою в*нную, моя писька была настолько мокрой, что я не мог сказать, истекаю ли я ещё или просто возбуждён. Едва я перешагнул порог в*нной, как почувствовал, как из моего мочевого пузыря вырвалась очередная струя. Сорвав штаны, я нырнул в душ, моча начала течь по моим ногам, прежде чем пописить всерьёз.

Я, наверное, мочился целых тридцать секунд с несколькими рывками после этого. Это было совершенно невероятно, но у меня была проблема. Все полотенца были уже в стирке.

*001*2021-07-23 06:50

Обновлять:

Невежественный сосед по комнате неожиданно вернулся домой. Я просто предполагал, что она останется у своего парня, но, видимо, нет. Как только она войдёт в свою комнату. Она не выходит, если только ей не нужно пойти в туалет через коридор от неё, а она живёт наверху, так что не похоже, что она увидит, как я бегу в туалет.

Говоря о которых:

00:45 по центральному поясному времени

Пройдясь голышом по дому, чтобы взять свежее полотенце, я привёл себя в порядок, прежде чем выпить седьмой бокал и ещё раз немного изменить тактику. Вместо того, чтобы продолжать выпивать в общей сложности 16 унций каждые тридцать минут, что заставляет меня чувствовать себя немного вздутым, я буду делать по 6 глотков каждого напитка каждые 15 минут. Мне также нужно переключиться на воду после этого стакана чая, потому что на самом деле это не мой чай, а чай парня, и он захочет знать, что случилось с полной бутылкой, которую он купил вчера, если я не прекращу.

1:00:

Я уже чувствую, что скоро мне снова нужно будет ехать. Это было, пока я печатал предыдущий пост. Желание подкралось ко мне, пока я печатал, поэтому я решил посмотреть, как долго я смогу продержаться.

1:15:

Боже, это кажется невероятным. Я уже так наелся, а давление только нарастает. Не прошло и часа, а мне нужно идти снова. Пока не плохо, наверное 5/10, но ощущение точно есть. Честно говоря, это моя любимая часть быстрого заполнения. Не в первый раз, а в следующий раз, когда ваш мочевой пузырь станет намного слабее и у вас не будет такой же ёмкости.

1:30:

Я не знаю, что произошло и куда ушло время, но мой мочевой пузырь превратился из комфортных 6/10 в 9/10 примерно за пять минут. Я ёрзала на диване (честно наслаждаясь ощущением того, что моё всё ещё слегка влажное нижнее бельё натирает мой клитор), и вдруг это была 9. Типа «если ты не попадёшь туда сейчас, будут последствия». Итак, во второй раз за час я ковыляю в туалет, молясь, чтобы не обмочиться в штаны. Я сделал это и немного повеселился, прежде чем начать снова.

1:45: или прямо сейчас.

Я определённо собираюсь позвонить ему на ночь после этого. Это происходит намного быстрее, чем я думал, но я живу ради этого. Прошло всего 15 минут, и я счастливо сижу на 3/10. Я собираюсь допить свою чашку воды, передвинуть полотенца и пойти повеселиться.

Я сообщу о том, как пройдёт остаток ночи, вероятно, завтра. Спасибо, что присоединились ко мне в этой весёлой маленькой поездке!

*002*2021-07-23 14:32

Обновлять:

В итоге я попис*л ещё три раза с момента моего последнего поста, и это было великолепно.

Мой мочевой пузырь продолжал быстро наполняться, и к 2:30 мне снова захотелось в туалет. Итак, извиваясь и отчаянно, я схватила свой вибратор и включила его. О, экстаз! Моя писька была настолько мокрой, что я, честно говоря, подумал, что снова истекаю кровью, но к этому моменту мне было уже всё равно. Оргазмы, охватившие меня, были интенсивными и почти немедленными. Я отчаянно пытался удержаться, но, увы, этого не произошло, и в конце концов я поковылял в в*нную, ослабев в коленях, и сел на унитаз как раз в тот момент, когда мой мочевой пузырь отпустил.

В конце концов, я посидел там ещё некоторое время, чтобы немного отдохнуть, в надежде немного поспать, прежде чем убрать беспорядок, который я сделал из себя, и подготовиться ко сну.

В конце концов, я заснул довольно быстро, но через час меня разбудил мой пёс, скулящий, чтобы выйти на улицу, и мой собственный мочевой пузырь, умоляющий об освобождении. Повсюду были перерывы в в*нной (сначала, конечно, выпустили собаку), и я забрался обратно в постель.

Около шести меня снова разбудил мочевой пузырь, и я поспешил в туалет. К настоящему времени моей целью было просто немного поспать, так что больше ничего не происходило.

Сейчас 9:30, и я снова не сплю, мочевой пузырь удобно сидит на 7, пока я печатаю это.

Это было всё, на что я надеялся, и даже больше, и я надеюсь сделать это снова в ближайшее время! Иметь сильный мочевой пузырь — это здорово, когда вам это нужно, но для меня противоположное тоже невероятно.

