Проведение конкурса

Автор: * [x]

*000*2016-11-03 04:28

Сегодня у меня был мой первый конкурс с другим участником на этом сайте. Я никогда раньше не делал ничего подобного, поэтому это больше походило на тренировку, но я всё равно считаю, что результаты были довольно хорошими!

Мы договорились официально начать наш конкурс в 19:30. Я начал свой день и выпил чашку горячего какао и горячего чая около 8 утра. Я продолжал работать, в то время как жидкость сама проходила через мой организм. Я планировал сохранить всю жидкость внутри себя до сегодняшнего вечера, но я из тех, кому, похоже, труднее удерживать её после туалета. Я думаю, что это было около 13:30, когда я на самом деле воспользовался туалетом — я планировал пойти раньше, но возникли обстоятельства, которые помешали мне пойти раньше.

Я продолжил свой день, приняв решение не пользоваться туалетом до сегодняшнего вечера. Я выпил большое количество воды из бутылки и около 15:30 начал ощущать эффект. По шкале от одного до десяти, где десять — точка мочеиспускания, я был, вероятно, на 4. Проходит полтора часа, и он подбирается к 6,5. Когда я встаю со стула и хожу, чтобы что-то делать, это действительно нагружает мой мочевой пузырь. Когда я сажусь, мне приходится сунуть руку в промежность, и я начинаю стонать и кряхтеть от дискомфорта.

Я начинаю сообщать своему конкуренту, что можно перенести сессию на 19:00 вместо этого, поскольку я уже вижу, что теряю контроль. Перед уходом с работы в 18:00 становится довольно больно — даже стоять прямо не могу. Мне приходится согнуть колени внутрь и сгорбиться, потому что у меня болит мочевой пузырь. Что ещё хуже, так это то, что пробок больше, чем обычно, чтобы вернуться домой, и я надеюсь, что не обмочусь по дороге домой. Я также заметил, что бессознательно немного помочился, так как почувствовал, что моя промежность немного отсырела. Я, наверное, уже на низких 8-х. Я даже подумываю о том, чтобы выпустить несколько глотков, просто чтобы облегчить боль, потому что мои штаны уже промокли, но я тороплюсь по дороге домой.

Я возвращаюсь домой, и у меня около 8,9. Мои бока действительно болят, когда я стону и хрюкаю, как сумасшедшая. Я снимаю униформу и сжимаю руки в промежности, надеясь, что не потеряю их тут же. Я надеваю своё велосипедное снаряжение, и мы начинаем нашу сессию.

Вот выдержка из нашего чата после нескольких обменов и прыжков:

Она: Чёрт, ты выглядишь отчаянным

Я: омг омг омг. это так…

Я: я сейчас обоссусь!!!

Я: фук

Я: Фук Фук Фук

Мне:

Она: Я видела это [видео], это было сексуальное видео, где ты писаешь в свой костюм.

Она: Чёрт, чёрт!..

Ей:

Меня обошла конкурентка — на ней было синее бельё и синий бюстгальтер, но фотками поделилась только я. Тем не менее — это был отличный опыт! Сеанс холдинга, возможно, прошёл не так, как предполагалось, но я всё равно получил много болезненного, но радостного удовольствия. Не могу дождаться следующего!

В приложении несколько изображений.

@hc01a: фотография, на которой я очень, очень отчаялась и очень скоро потеряю это.

@hc01b: видео, где я прыгаю. действительно НЕ помогает!

@hc01c: видео о том, как я проигрываю конкурс и обмочился.

@hc01d: фото последствий.

&&

%hc01b.wmv

%hc01c.wmv

&&

*002*2016-11-05 14:21

Спасибо!

