Студенческая жизнь

Автор: * [x]

*000*2011-04-09 01:28

Я состою в женском обществе в моём колледже, и сегодня мы начали приветствовать новых участников.

Мы провели много ритуалов, но тон был немного другим.

Теперь я был в Omorashi какое-то время, и я знал, что некоторые девушки тоже. Так что, когда нам представился шанс, мы должны были провести испытание веры для новых членов… что привело нас к проведению соревнования по холдингу.

Есть 12 девушек, пытающихся стать членами, и все они были готовы участвовать.

Так что, очевидно, нам пришлось установить некоторые ограничения, поэтому мы заставили всех девушек опорожнить свои мочевые пузыри, прежде чем мы начали. Мы объяснили, что они будут выпивать одну бутылку воды и одну банку газировки каждые полчаса.

Теперь цель состоит в том, чтобы найти девочку, которая сможет удерживать мочевой пузырь дольше всех. Когда мы начинали, паре девушек хватило только на 3 воды и 3 соды. Затем постепенно все они начали терпеть неудачу (что было разочарованием для тех из нас, кто любит отчаяние), но примерно после 6 газированных напитков и 6 вод осталось две девушки.

Первая девушка высокая и стройная с клубнично-светлыми волосами, вторая была брюнеткой со спортивным телом и большой грудью. Так что эти двое действительно держались. Первая девушка раскачивалась взад-вперёд в кресле, держа руки в своей женственности. Её трясло, и она довольно тяжело дышала. Вторая девушка ходила по комнате, стуча коленями и скрещивая ноги. Это продолжалось около 15 минут.

Поскольку мы были уже 3 часа, девушки решили, что им придётся стоять, и связали девушкам руки за спиной. Это ускорило процесс. Потому что в считанные минуты первая девушка затряслась и, наклонившись, начала пускать слюни. Это быстро закончилось потоком мочи. Как только она закончила, мы развязали обеим девушкам руки. После объявления победителя вторая девушка направлялась в в*нную, когда полностью потеряла контроль над собой.

Мы решили, что хотим найти ULTIMATE PEE HOLDING CHAMPION. Так что мы будем проводить эти соревнования не реже одного раза в неделю, и если хотите, я могу отчитаться. Просто дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я продолжал пис*ть!

*005*2011-04-09 16:39

Поскольку кажется, что достаточно людей хотят обновлений, я буду более чем готов рассказать вам все истории!!

*008*2011-04-14 16:32

Хорошо, вчера вечером у нас было ещё одно собрание женского общества, и снова у нас было соревнование по проведению.

Поскольку некоторые девушки хвастались тем, что на прошлой неделе было слишком легко, мы решили изменить это:

Правила:

1 напиток каждые полчаса

Первые два часа разрешено только сидеть

Минимум движений (без прыжков)

Поскольку в этот раз играло 15 девушек, мы решили попробовать команды. 3 группы по 5 человек.

Если бы группа сначала потеряла всех своих девушек, им пришлось бы убирать мочу после игры.

Таким образом, группы были довольно конкурентоспособными, и девочки выступали намного лучше, чем на прошлой неделе.

На 3-часовой отметке мы повышали этот показатель на 1 напиток каждые 15 минут.

Это быстро выбило из колеи кучу девушек.

Первая группа: Огненно-рыжие головы

Потерял 3 девушек через 4 часа

И медленно потеряли свою 4-ю девушку.

Вторая группа: Подпрыгивающие блондинки.

Потерял 2 девушек и держался крепко

Третья группа: Блестящие брюнетки:

Потерял 4 девушек сразу после смены игры

Остался с одной девушкой, которая, казалось, боролась.

Ещё через 45 минут блондинки выбыли и проиграли конкуренцию.

Так что нам оставалось смотреть Огненно-рыжую против Блистательной брюнетки.

Они оба двигались быстро и держались изо всех сил.

Рыжая ходила по комнате и хваталась за свою женственность.

Пока Брюнетка сидела на полу, раскачиваясь взад-вперёд.

Когда брюнетка встала, она потеряла контроль над собой, но быстро вернула его.

В этот момент рыжая повернулась посмотреть на происходящее и потеряла контроль.

Итак, победитель… Блестящие брюнетки!!

*014*2011-04-28 02:46

Я бы хотел, чтобы я мог делать фотографии или видео или что-то ещё, но мы все поклялись, что не будем этого делать.

Мы можем говорить об этом сколько угодно, но мы не можем использовать камеры, телефоны или вообще что-либо.

Извините, я бы хотел, но я не хочу рисковать своим местом :(

Извините, что я не обновлялась в последнее время, но конкурсы были приостановлены на некоторое время из-за того, что некоторые девушки жалуются на то, что не хотят этого делать. Но у нас есть ещё один, запланированный на вечер пятницы, поэтому я, конечно, обновлю информацию к вечеру понедельника.

*017*2011-04-30 15:05

Хорошо… поехали. Вчерашнее соревнование по проведению соревнований было небольшим.

У нас есть группа девушек, которые утверждали, что смогли продержаться дольше всех.

Первой была блондинка, которую я буду называть Ана. На Ане была мини-джинсовая юбка и чёрная майка.

Далее у нас есть ещё одна блондинка по имени Стефани. На Стеф было розовое платье чуть выше колен.

Затем у нас есть брюнетка по имени Виктория… она была одета в шорты кахи и коричневую майку.

Наконец, у нас есть рыжеволосая девушка по имени Келси… и Келси была одета в джинсы и чёрную футболку.

Итак, правила заключались в том, что они должны были опорожнить свои мочевые пузыри, прежде чем мы начали. Девочки должны были выпить 3 напитка, чтобы получить звезду (воду), а затем каждые 30 минут им давали чашку чая со льдом. (маленькая чашка, мы не хотим навредить девочкам!

Девочки могли делать всё, что хотели, но им не разрешалось щекотать друг друга.

20:30 — Все девушки выпили первые 3 напитка.

21:00 — Девушкам дали чай со льдом.

21:30 — Никаких действий… но дали ещё выпить.

22:00 — Анна начинает расхаживать по комнате, а остальные трое сидят на диванах и разговаривают.

23:30 — Анна подпрыгивает и ходит взад и вперёд, Стефани сидит на диване, скрестив ноги, но слегка переставляя их. Виктория ходит и слегка наклоняется. и Келси подпрыгивает и постоянно движется.

###Девушкам постоянно дают выпивку в промежутках времени###

12:00 — Анна всё ещё ходит взад-вперёд, зажав руки между ног, Стефани ходит по комнате и каждые пару минут наклоняется, Виктория сидит на каблуке и подпрыгивает. Келси шла, когда она наклонилась и потеряла контроль после борьбы, чтобы остановить выброс.

12:30 — Анна ходила и ходила взад-вперёд, когда села на диван, вскочила и начала мочиться. Стефани кажется расслабленной, просто сидит на диване, скрестив ноги, и разговаривает с другими девушками. Виктория прыгает вокруг, танцуя танец с мочой, и говорит, что не знает, сколько ещё она сможет ждать.

1:45 — Стефани ходит и подпрыгивает. Она говорит, что может держать больше и некоторое время (шокирует!!!). Виктория всё ещё прыгает, но садится на пол, и её мочевой пузырь не выдерживает.

(СТЕФАНИ — ПОБЕДИТЕЛЬ)

Количество напитков:

Анна— 10

Стеф— 13

Виктория— 11

Келси— 9

*020*2011-05-04 14:13

К сожалению, следующая неделя — последняя неделя семестра, поэтому у нас осталось только одно соревнование.

Меньше будет только победителей друг против друга.

Но в какой-то момент у меня будет случайная информация об этом, потому что у нас есть планы собраться вместе и сделать это снова.

Любые идеи для правил или что-нибудь?

