Мой вечер :)

Автор: * [x]

*000*2016-01-17 01:02

Привет ребята :Р

Сегодня вечером я вышел с группой из 3 друзей. Мы немного выпили ;) и я решила, что сегодня вечером буду шалить :D

Я собралась выйти из дома к 7 часам. На мне были розовые трусики, чёрные колготки, кожаная юбка и пара чёрных балеток на плоской подошве. Я взял такси с моим другом до одного из крупных городов рядом со мной на 7:30.

Мы нашли себе кабинку в пабе и устроились поудобнее. Я сидел у стены в задней части будки, и это было хорошо. Я уже выпил 2 довольно больших напитка, прежде чем вышел из дома. Я выпила лимонад прямо перед тем, как мы планировали уйти, а затем выпила довольно большой бокал белого вина у друзей, пока ждала такси (она живёт примерно в 5 минутах ходьбы от меня).

Из-за предварительных напитков к 9 вечера я уже был довольно сыт и болел. Я пошёл в туалет и, конечно, я был непослушным, поэтому я сел, но о-о-о-о-о-о! Я забыл спустить трусики и колготки ;) Я сидел и мочился прямо сквозь них! Это было так приятно :P Как только я закончил, я промокнул самые мокрые места туалетной бумагой на случай, если они будут плохо видны, а затем просто вернулся вниз и снова устроился в задней части будки. Никто не был мудрее, чем моя юбка, которая отлично скрыла мокрое пятно между ног ;)

Мы, наконец, решили положить конец ночи около 11 и вернули такси в дом моих друзей. К счастью, к тому времени я был довольно сухим, так как не хотел рисковать, оставляя мокрый след на сиденье такси.

В любом случае, посидев с моей подругой в её доме некоторое время, просто поболтав ещё немного о той ночи, я решил вернуться к себе. К счастью, у меня был довольно полный мочевой пузырь :D На обратном пути я просто расслабился. Я ходил и мочился в свои трусики и леггинсы и наполнял свои балетки мочой. Было так тепло и приятно!

С тех пор, как я вернулся около 12:10, я просто сидел дома, отдыхая на полотенце, всё ещё в мокрых трусиках, колготках и балетках :D, и теперь я пишу это! :)

Семена х

