Отчаяние индийского фильма с подругой

Автор: Ранганатх

*000*2014-11-18 16:33

Привет всем ещё раз :) Сегодня я поделюсь с вами тем, что произошло с моей девушкой некоторое время назад в кино. Мы пошли смотреть Gunday, фильм на хинди, который вышел на экраны всего неделю назад. Моя девушка была очень взволнована, чтобы пойти и увидеть это, и я, не будучи достаточно смелым, чтобы сказать «нет», покорно сопровождал её. Я подобрал её примерно за час до начала фильма. Она выглядела совершенно сияющей, в узких синих джинсах и белой футболке Шрути выглядела как модель. Я помог ей сесть в машину, и мы отправились в кино.

Дойдя до торгового центра, я припарковал машину, открыл её дверцу, и мы вдвоём направились наверх, на верхний этаж, на котором показывали фильм. Мы получили наши билеты и вошли в комплекс как раз в тот момент, когда должен был начаться фильм. Я сказал ей идти вперёд и смотреть, как я принёс напитки. Она кивнула и вошла в холл. Я купил две большие бутылки Mountain Dew и направился внутрь, дал одну ей и сел справа от неё.

Как только свет погас, я положил руку ей на колено. К моему удовольствию, она не попыталась снять его, ведя себя так, как будто ничего не происходит. Пока шёл фильм, я начал нежно поглаживать её бедро, постепенно двигая рукой всё выше и выше, пока она не оказалась прямо над её промежностью, рядом с её лобком. Протянув руку, она положила одну руку на мою быстро твердеющую промежность и начала слегка сжимать.

Это продолжалось некоторое время, пока, решив, что ей лучше посмотреть фильм, Шрути убрала руку с моих колен и вернула её к своей. Не желая показаться странным, я тут же прекратил то, что делал. Менее чем через 5 минут наступил антракт, когда зажёгся свет. Она повернулась ко мне и сказала:

«Подожди, детка, я сейчас вернусь, просто нужно сходить в туалет».

К этому моменту я тоже почувствовал позыв, выпив чуть меньше половины этой гигантской чашки горной росы. Сказав ей это, я встал и вышел с ней из зала. Мы влились в огромную толпу других кинозрителей, попавших в такую ??ситуацию, спокойно пытающихся пройти в уборные, не выказывая ни намёка на отчаяние.

Аккуратно пробиваясь сквозь толпу, мы оказались впереди орды, только чтобы увидеть надпись «Не работает, пожалуйста, воспользуйтесь туалетами на первом этаже». Я повернулся и начал вести Шрути на первый этаж. Нам пришлось подниматься по лестнице, так как эскалаторы, как и почти все магазины в торговом центре, были закрыты на ночь, и пока мы дошли до первого этажа, нас уже не было в зале минут 10. Спустя всего 2 минуты рыскания пола в поисках в*нных комнат, Шрути предложила вернуться и подождать до конца фильма.Не желая показаться странным, выражая свою постоянно растущую потребность, я кивнула и пошла обратно.

Как только мы вошли в зал, фильм начался. Мы быстро заняли свои места и продолжили смотреть. Из-за жары и пересохшего горла я не мог не выпить ещё немного, потом ещё немного, а затем, пока в конце концов моя чашка не опустела, а мочевой пузырь некомфортно переполнился.

Я повернулся к Шрути, наблюдая за ней краем глаза. Её бёдра были тесно прижаты друг к другу, и она слегка поёрзала на своём месте. Я протянул руку, мягко толкая её чашку, просто чтобы посмотреть, сколько осталось. Он упал на землю, пустой. Шрути осушила его, выпив все 2 литра, которые лежали внутри. Я повернулся к киноэкрану и подумал про себя, как мне повезло.

Конечно же, через полчаса Шрути была слишком явно в отчаянии. она то и дело наклонялась, клала руки между ног и то и дело меняла положение сидя. К сожалению, мне самому было не намного лучше, я постоянно извивался, чтобы сохранить контроль. Через 10 минут я был на грани потери. Я повернулся к ней, собираясь сказать ей, что собираюсь в в*нную, как вдруг она повернулась ко мне и сказала:

«Эй, эм… Детка, мне действительно нужно в туалет, — сказала она с милым хихиканьем, — ты ведь не против?»

Я ответил, что мне тоже действительно пора идти, и мы встали со своих мест и направились к выходу. Выйдя, я наполовину прошёл, наполовину сбежал по лестнице на первый этаж. Однако, добравшись до места, я обнаружил, что лестница была отделена от остальной части торгового центра железными ставнями, потому что время закрытия давно истекло. Я посмотрел на Шрути, увидев в её глазах тот же трепет и страх, что и я. Я помолчал секунду, надеясь, что она заговорит, положив конец этому неловкому молчанию.

«Ну…», сказала она, изо всех сил стараясь не казаться отчаянной, «Фильм был не так уж и хорош. Ты… может, хочешь вернуться ко мне, и, знаешь… ", — соблазнительно замолчала она. Прекрасно понимая, что она так хотела уйти не из-за этого, я согласился, и мы сели в машину. Я завёл двигатель, и мы поехали.

Примерно через минуту испытание Шрути, значительно усугублённое тем, что она сидела неподвижно, стало слишком тяжёлым, чтобы его можно было игнорировать. Повернувшись ко мне, она сказала:

«Детка, пожалуйста, поторопитесь, это очень плохо…»

Я сказал ей, что буду, и вдавил педаль газа в пол, так же отчаянно пытаясь попасть в в*нную, как и она. Мы ехали ещё 10 минут, пока Шрути раскачивалась взад-вперёд на сиденье всадника, зажав одну руку между бёдрами. Внезапно из кончика моего члена вырвалась струя, намочив мои боксёры. Решив не пис*ть перед своей девушкой, я пошёл дальше. Через 5 минут мы подъехали к моему дому.

Шрути выскочила из машины и побежала вверх по лестнице к моему дому. Я запер машину и последовал его примеру. Достигнув этажа, на котором стоял мой дом, я увидел Шрути, подпрыгивающую, переминающуюся с ноги на ногу и задыхающуюся;

«Открой дверь, серьёзно!!»

Пока возился с ключами, очередной рывок вырвался мне в боксёры. В то же время Шрути издала лёгкий вздох, вероятно, из-за её постоянно влажных трусиков. Наконец дверь открылась. Никто из нас, не заботясь о том, чтобы закрыть за собой дверь, мы бросились в одинокую в*нную комнату в конце коридора, Шрути уже расстёгивала джинсы.

Я первым добрался до в*нной. Врываюсь внутрь. Я сорвал штаны, вытащил член и начал мочиться. Шрути ворвалась сзади, увидела, как я писаю, и начала кричать на меня слезливым голосом, перепрыгивая с ноги на ногу. Сочувствуя ей, я приостановил трансляцию и отошёл в сторону. Как только я это сделал, Шрути прыгнула на унитаз, одним ловким движением стянув свои джинсы и трусики, и села на сиденье, звук напорной струи, бьющей в унитаз, мгновенно наполнил мои уши, сильно возбудив меня. . Каким-то образом мне удалось контролировать свой мочевой пузырь чуть меньше минуты, пока она продолжала мочиться. Наконец, мой мочевой пузырь не выдержал, когда я выпустил оставшийся резервуар с мочой, наполнив боксёры и промокнув штаны цвета хаки.

Шрути только удивлённо посмотрела на меня, всё ещё мочащуюся, и мило хихикнула. Она вытерлась, встала и, не натягивая штанов, обняла меня, прижавшись промежностью к тёплой, влажной, твёрдой поверхности моей промежности. Потянув меня на землю, она стянула с щиколоток скомканные штаны и влажные фиолетовые трусики и села, раздвинув ноги, на мой член. Она начала мягко вращать бёдрами, покачиваясь взад-вперёд. Само собой разумеется, мы приступили к удивительно умопомрачительному сексу на полу в в*нной.

