Несчастный случай Микаэлы в скайпе

Автор: опять нет!

*000*2012-05-25 01:56

Пару дней назад я бросил вызов своей подруге Микаэле на удержание. Она думала, что у неё такой железный мочевой пузырь, и сказала мне, что она ни за что не напишет в штаны до 9:30 вечера (когда мы начали, было 7 вечера). Задача удержания была довольно типичной. Мы пили много воды, ходили в туалет на секунду и останавливались примерно каждые 10 минут. Микаэла была одета в свободный топ, очень узкие сексуальные тёмно-синие джинсы с ремнём, а в конце я узнал, что на ней были трусики в полоску зебры. Так что ничего особенного в первый час не произошло, так как она только начала по-настоящему наполнять свой мочевой пузырь и готовиться к грядущему отчаянию.

Примерно через час и 30 минут я мог сказать, что она не могла сидеть на месте. Я спрашивал её, как у неё дела, и она отвечала: «Эх, не очень хорошо» с очень огорчённым выражением лица. Именно тогда я понял, что она начинает проигрывать битву. Каждые пару минут мы делали ОГРОМНЫЙ глоток воды, а она делала глотки всё меньше и меньше, так как не могла вынести того факта, что в её и без того борющийся мочевой пузырь наливается больше воды. Примерно в 8:30 я сказал ей поднять руки, раздвинуть ноги и посмотреть, как долго она сможет удерживать мочу только мышцами мочевого пузыря. Она нерешительно согласилась. Она раздвинула ноги, вытянула руки и начала. Через 10 секунд её ноги начали трястись, она начала кусать губу и начала стонать, чтобы показать своё отчаяние и изо всех сил сдерживать свою мочу. Она скрестила ноги, наклонилась ещё на пару секунд, а затем мгновенно выстрелила рукой в ??промежность, как из пушки. 35 секунд я насчитал, не так уж и плохо!

В 8:35 я сказал ей пойти пописить на секунду и вернуться. «Уже?» Она сказала, в шоке, что это было 5 минут. Я сказал ей, что на самом деле прошло 20 минут, и ей пора идти снова. — Угу, хорошо! — сказала она и поковыляла в в*нную, держась за промежность всю дорогу. Ожидание её возвращения было мучительным, я знал, что в ту секунду, когда она выйдет из в*нной, уровень её отчаяния будет чрезмерным. Микаэла очень быстро вышла из в*нной, пытаясь найти способ вернуться к веб-камере, не промокнув полностью. «Ах! Я не могу больше сдерживаться!» — выдохнула она. Наклонившись, изо всех сил схватившись за промежность, она сумела восстановить контроль. «Я немного обмочилась», — сказала Микаэла со странным выражением лица.

«Вы знали?» — сказал я, немного напрягшись. «Да, смотри!» Она расстегнула свои джинсы и немного стянула их, и вы могли ясно видеть пятно мочи на её трусиках под зебру. «О-о! Похоже, ты не доживёшь до 9:30!» Я сказал, около 20:50. «Я могу это сделать, я могу это сделать…» сказала Микаэла, сгибаясь пополам, схватив себя за промежность. Вскоре наступило 20:55, и я сказал Микаэле снова пойти в туалет. Я знал, что это будет последний раз, когда она сможет это сделать, и она тоже это знала. Она посмотрела на меня с лицом, которое кричало: «ТЫ СУМАСШЕДШИЙ!??!» но молча пошла в в*нную, скрестив ноги и всю дорогу хватаясь за промежность. Прошло около 30 секунд, и Микаэла очень медленно вышла из в*нной. Она делала глубокий вдох, делала осторожный шаг и повторяла процесс пару раз, пока не возвращалась близко к веб-камере. «Я больше не могу сдерживаться! Я намочу штаны! Который час?!?!»

«Всего через пару минут после 9 вечера, Микаэла, у вас есть около 30 минут, чтобы идти. Лицо Микаэлы говорило само за себя, она почти сдалась в этот момент, она знала, что не сможет продержаться ещё 5 минут, не говоря уже о 30». блин! АХ!» — выдохнула она. Она скрестила ноги, изо всех сил ударила себя в промежность и прикусила губу. Я мог видеть, как её идеальная попа начала наполняться её тёплой мочой. «Ну, я всё ешё держала его в течение очень долгого времени!», сказала Микаэла с улыбкой на лице, вероятно, больше, потому что её мочевой пузырь был освобождён, чем она была счастлива от того, что обмочилась.

«Ты отлично справилась, Микаэла!» Я сказал. «Спасибо!» — сказала Микаэла. Затем она сняла джинсы и показала мне промокшее бельё в полоску зебры. Это было потрясающее зрелище, и я надеюсь сделать это снова с ней в ближайшие дни. Надеюсь, вам понравился мой опыт. Это мой первый реальный опыт и попытка пис*ть подобные вещи, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете, я думаю, что хотел бы напис*ть больше подобных статей в будущем. Надеюсь, вам всем понравился опыт! Большая любовь!

*004*2012-05-27 18:23

{{

Я хотела бы сделать это с моим мужем. Но я стесняюсь раскрыть свой маленький секрет.

}}

Вы можете сделать это с одним из нас, если хотите! Делать это в первый раз всегда труднее всего, но как только вы сделаете это один или два раза, вам станет комфортно делать это, и это станет очень весело и сексуально!

