Моя первая авария

Автор: * [x]

*000*2019-04-11 14:09

Привет, ребята! На самом деле я уже некоторое время увлекаюсь омораси, это мой первый несчастный случай, и я подумал, что хотел бы поделиться им. Это произошло около

2017 год, когда вышел фильм «Тор: Рагнарёк».

Мой парень и я всегда были фанатами фильмов о Мстителях, и каждый раз, когда фильм выходил, мы были первыми, кто получал билеты. Мы купили билеты примерно за 2 недели. Фильм был около 9 вечера, поэтому мы планировали вместе поужинать перед просмотром.

Немного информации о себе: я около 5 футов 2 дюймов и 90 фунтов. У меня длинные светлые волосы. Мой парень называет меня милой В тот день я была очень взволнована фильмом. Примерно в 6 лет я оделась в красный лифчик, рубашку Мстителей, пару белых трусиков и микроджинсы до талии. Я чувствовала потребность помочиться, поэтому перед тем, как накраситься и встретиться со своим парнем, я облегчилась.

Мой парень подобрал меня на своей машине и отвёз в кино. Было около 18:45. Мы съели немного McDonalds на ужин. Поскольку я чувствовал сильную жажду, я заказал большую порцию колы и выпил её вместе со своим бургером. Мой мочевой пузырь был действительно пуст в тот момент, когда я пил кокаин.

Примерно в 19:15 мы закончили ужинать. Так как до фильма ещё 2 часа, мы решили пройтись по магазинам, чтобы скоротать время. Мы гуляли по торговому центру, пока я смотрел на распродажи. Мы закончили ходить по магазинам около 8, и я начал ощущать действие этой большой кока-колы. Давление на мой мочевой пузырь составляет около 3/10. Затем мы играли в игры в течение часа, прежде чем, наконец, отправились в кинотеатр.

Точно так же, как все ходят в кино, я купил себе большой спрайт вместе с моими билетами. Я был на 5/10 по шкале отчаяния и определённо начинал ощущать действие напитков. Я с тоской смотрел на длинную очередь девушек, но я был очень взволнован фильмом, и я опаздывал. Я мог бы держать его, я думал.

Около получаса в фильме, и я был на 6,5/10. Если бы это был любой другой фильм, я бы встал со своего места и помочился, но я ждал этого фильма несколько недель и был полон решимости не пропустить ни одной его части. Я пытался не обращать внимания на быстро заполняющийся мочевой пузырь, пока смотрел фильм, и постепенно избавлялся от кокаина.

За полчаса до окончания фильма я уже совсем отчаялся на 8/10. Я не понимал, почему тогда мне пришлось так сильно мочиться, но я вспомнил колу за ужином и большую колу, которую выпил перед фильмом. Тем не менее, я не хотел пропустить ни одной части фильма и просунул руки между плотно скрещёнными ногами и прижался к писю. Я был действительно в отчаянии, когда я извивался и ёрзал на своём месте.

Наконец сцена после титров закончилась, и я был готов взорваться. Я быстро встал, и это действие заставило меня начать дриблинг. Я понял, что собираюсь обмочиться на публике, как маленькая девочка. Инстинктивно я скрестил ноги и сунул руку в отверстие для мочи, пытаясь остановить поток. Затем я заметил, что нахожусь на 9/10 по шкале отчаяния. Я подождала, пока мой парень встанет, и приготовилась бежать в в*нную.

Ковыляя по переулку, я приготовилась просить своего парня подождать меня. «Эй, мне действительно нужно пописить, ты можешь…» Он прервал меня и сказал: «Эй, Кайла, послушай, мне нужно спешить домой, так как уже поздно, моя мама меня убьёт. Я отправлю тебя домой, хорошо? Услышав это, я потерял ещё одну течь и скрестил ноги вместе, чтобы остановить её. Мне очень хотелось пописить, но я не хотела, чтобы мой парень знал о моём положении. Я могу подержать его дома, подумал я.

После долгих усилий мы наконец добрались до парковки. Я танцевала и извивалась, ожидая, пока мой парень заведёт машину. Мне действительно нужно было пописить, так как моё желание достигло твёрдой 10. Наконец я открыл дверцу машины и забрался внутрь. После того, как я сел, я протекал и дважды скрестил ноги, чтобы помочь мне сдержать поток. Мой парень заметил что-то неладное и спросил меня, не случилось ли чего. Я ответил: «Может быть, мне нужно было пойти в туалет прямо сейчас, мне сейчас очень нужно пописить». Он сказал мне, что отвезёт меня домой как можно быстрее, чтобы я мог пописить.

10 минут до дома были для меня настоящей пыткой. Я капал и протекал, я подпрыгивал ногами, я схватился за промежность, всё в попытке сдержать поток. Мои трусики промокли, я чувствовала, как мокрое пятно расползается по моей попе на микроджинсах. Каждый раз, когда мы тормозили, ускорялись или наезжали на кочки, мой мочевой пузырь трясся и текла в мои уже промокшие трусики. Я не мог поверить, что такая большая девочка, как я, вот-вот намочит штаны.

Мы потянулись вдоль моей подъездной дорожки. Мой парень поцеловал меня на прощание, и я вышла из машины, это простое действие заставило меня вздрогнуть. Я почувствовал, как моча стекает по моим бёдрам и капает на туфли. Я подошла к своей двери, часто останавливаясь, чтобы схватиться или скрестить ноги. Я отчаянно пытался найти ключи и открыть дверь, извиваясь, скрестив ноги.

Когда я вставила ключи в замочную скважину, в голове щёлкнуло, что я дома и облегчение уже близко. Шлюзы открылись. Что бы я ни делал, я не мог остановить это. Я стоял там и наслаждался облегчением, когда 2 литра мочи текли по моим бёдрам и скапливались возле моих ног. Мои трусики промокли, на микроджинсах было видно большое мокрое пятно, туфли были мокрыми от мочи. После этого меня поразила реальность. Я только что обмочился. К счастью, было темно и меня никто не видел. Я зашёл в свой дом и умылся.

Вот и всё! В будущем у меня будет больше приключений и опыта, и я буду их загружать. Следите за обновлениями!

Кайла

*007*2019-04-14 03:38

{{12 часов назад, ews21 сказал:

Отличная история, рад, что вы в основном сделали это, по крайней мере, это было не в театре. Надеюсь, у вас 3 часа эндшпиля не закончатся одинаково

}}

Ах, да. Очень жду Финала. Надеюсь, я включу в фильм немного омораси!

*009*2019-04-14 04:56

{{27 минут назад, ews21 сказал:

Хорошо хорошо, вы всегда можете носить подгузник, чтобы ваша одежда оставалась сухой

}}

Нет, я не люблю подгузники, извините. Я только в искреннем отчаянии и немного отказа от туалета или контроля над мочевым пузырём.

*011*2019-04-14 11:01

{{4 часа назад, Пи Джинс сказал:

Несколько месяцев назад я был свидетелем подобной отчаянной ситуации (хотя и с другим концом).

Я был в кино со своей подругой, и во время фильма она быстро впала в отчаяние; Более того, она всегда открыто говорит о том, что ей нужно пописить, поэтому она постоянно информировала меня о состоянии своего отчаяния!

Я расскажу вам историю, когда у меня будет время!

}}

Конечно! Пожалуйста, напишите мне, если у вас есть шанс

*015*2019-04-18 10:26

{{10 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Отличная история. Вы нашли этот опыт приятным в долгосрочной перспективе?

}}

Ага! На самом деле это мой парень познакомил меня с этим фетишем через некоторое время после моего первого несчастного случая. поделюсь опытом в следующий раз

