Самая жестокая ирония — День Омо

Автор: * [x]

*000*2016-11-29 05:33

На прошлой неделе я наблюдал за домом и собакой моей мамы, пока её не было. Таким образом, я воспользовался доступным пространством и уединением, чтобы немного повеселиться с Омо: два дня назад я снял забавное видео (недавно опубликованное на доске ссылок на видео), сегодня я хорошо отмочил после нескольких часов удержания и просмотра Омо (среди прочего). , и был в состоянии сделать достаточно стирки.

Однако я думаю, что мой мочевой пузырь и, возможно, мои почки немного изношены; Несколько часов назад я попал в настоящую публичную аварию.

После долгой репетиции сегодня вечером (для концерта моей группы на этих выходных) мой товарищ по группе подбросил меня примерно в четырёх кварталах от дома моей мамы, чтобы дать ему более прямой путь домой и сэкономить его время. На репетициях я пил зелёный чай и воду, а состояние мочевого пузыря заметил только по дороге домой. Хотя я знал, что скоро мне понадобится в*нная, я понятия не имел, что я настолько чувствителен.

Серьёзно, примерно через 2 блока мой мочевой пузырь был не в лучшем состоянии, и я мог чувствовать скромные, безболезненные ощущения в почках, говорящие мне, что я должен отпустить. Я дошёл до такого дискомфорта, что был вынужден отпустить ситуацию, особенно когда я ударился об ужасно неровный участок тротуара, заставив меня сделать большой резкий шаг. Дошло до того, что я начал твердеть не столько из-за сознательной сексуальной стимуляции, сколько из-за сдерживания потока мочи, выходящего из моего тела.

Тем не менее, на моё тело оказывалось достаточно давления, чтобы преодолеть естественный барьер, из-за чего моча продолжала течь по моей левой ноге. К счастью, я был одет в шерстяной бушлат, закрывавший моё тело до колен, а свет на тротуаре был довольно скудным. Вскоре моё мокрое пятно превзошло колено; к тому времени, как я приехал к маме (слава богу, её рейс задержали!), я промок до нитки (см. изображения ниже). К сожалению, я действительно с нетерпением ждал возможности носить эти штаны всю неделю и, конечно же, не хотел, чтобы на внутренней стороне моего бушлата осталось пятно от мочи, откуда моя мокрая нога постоянно касалась внутренней части пальто; длительное повреждение не будет слишком серьёзным, но, вероятно, будет видно, пока я не заменю подкладку.

Всё это говорит о том, что, несмотря на то, что попасть в публичную аварию было довольно волнительно, я думаю, что мне, возможно, следует полегче относиться к своему телу. Я считаю своё воздержание само собой разумеющимся и был бы очень встревожен, если бы потерял его. Я действительно люблю Омо и очень благодарен этому сообществу, но я думаю, что сегодняшний вечер был хорошим напоминанием о том, что у всех нас есть свои пределы.

&&

