Мой парень разрешил мне обмочиться в машине

Автор: * [x]

*000*2016-04-26 02:33

Два дня назад я провела весь день в развлекательном центре со своим парнем, младшим братом и сестрой. Мы в основном плавали. Так как моя мама работает рядом, мы поехали с ней домой. Вскоре после отъезда мы зашли в Макдональдс поужинать. Не мой любимый, но я действительно хотел пить после того, как весь день был активен. Я выпил не менее трёх или четырёх средних чашек воды и различных напитков.

Примерно через десять минут после ухода, а до дома ещё около часа, я прошептала своему парню, что мне нужно было пойти в туалет, прежде чем мы уйдём, и он сказал, что он тоже должен был пойти. Казалось, что вся жидкость сразу попала в мой мочевой пузырь. Я ёрзала и ныла ему на заднем сиденье маминого минивэна каждые несколько минут. Я признался ему, что у меня есть некоторые проблемы с мочевым пузырём, но я никогда не попадал в аварию перед ним, кроме тех случаев, когда я спал.

В конце концов, минут через двадцать, я сказал ему, что не думаю, что смогу продержаться дольше. Я постоянно ёрзала и сдерживала слёзы. Он явно мог сказать, что мне было больно. Он сказал мне: «Когда ты это сделаешь, тебе будет нехорошо, но по дороге домой ты почувствуешь себя лучше, если просто поедешь. Ты можешь просто переодеться, когда вернёшься домой». Я с облегчением услышал, как он сказал что-то такое утешительное и бесцеремонное по поводу ситуации.

Я изо всех сил старался удержать его. Я действительно сделал. В конце концов, однако, я начал протекать, и через минуту я промочил свои чёрные плавки и тёмно-синие шорты. Пока я пис*ла, я наклонилась к своему парню, обняла его и прошептала: «Это происходит», прежде чем разразиться беззвучными рыданиями. Он прижал меня к себе, потёр вверх и вниз по моей спине и сказал, что всё в порядке, и что это не имеет значения, и он знает, что я пытался.

Менее чем через тридцать секунд после того, как мне удалось остановить поток, моя мама въехала на заправку. Мой парень и я посмотрели друг на друга и не могли не захихикать над абсурдом.

Он спросил меня, нужно ли мне ещё идти, и я сказал, что да. Он сказал мне, что я должен пойти на заправку и воспользоваться их в*нной. Я сказал ему с широко раскрытыми глазами, что ни за что не пойду в общественное место в явно мокрых штанах. Он ещё несколько раз пытался убедить меня, но сдался, когда понял мою настойчивость. Часть меня думает, что, может быть, он хотел увидеть моё мокрое пятно? В фургоне было темно.

Мы просидели на заправке не меньше двадцати минут. Фургон перегревался, и ему нужно было остыть. За это время стало очевидно, как сильно мне всё ещё нужно было сходить в туалет. Увидев, что у него ничего не получается, пытаясь заставить меня пойти в туалет на заправке, он рассказал мне историю о том, как он ехал в поезде по пути в Чикаго.

«Я был в поезде со своей сестрой, и мне действительно нужно было в туалет. Мне было очень неудобно всё время. Теперь я хотел бы просто помочиться в штаны. например, «Ой».

Это было заманчиво, особенно учитывая его согласие с ситуацией, но я был полон решимости хотя бы попытаться удержаться.

Примерно на полпути между заправкой и домом у меня снова началась течь. Я был так измотан, мышцы моего мочевого пузыря так устали, что я не мог продержаться очень долго, прежде чем полностью освободить мочевой пузырь, образовав лужу на сиденье в фургоне. Думаю, он даже не заметил, что произошло, пока не увидел, как я снова тихонько плачу. Он крепко обнял меня и сказал, что всё в порядке.

Через десять минут мы приехали домой, и я помчался внутрь, чтобы убраться. Однако на этом наша история с омо не заканчивается. Во второй половине участвуют текила, река и несколько наших близких друзей. Дайте мне знать, если вы хотите услышать больше об этом!

*017*2019-07-04 11:00

Извините, что закрою эту тему спустя более трёх лет, но я хотел обновить массы и сообщить всем, что этот мужчина теперь мой муж!

