Глупые анализы крови!

Автор: Михатаки

*000*2010-08-19 18:42

В настоящее время. Я должен отметить, что мне нужны определённые лекарства, и поэтому я должен часто сдавать анализы крови. Обычно они не имеют для меня большого значения, так как я привыкла к ним, но вчера всё было по-другому. Моя мама решила, что, поскольку у неё выходной, она хочет пойти со мной. Естественно, я сказал ей, что это её решение, хочет она прийти или нет. Мои анализы крови всегда назначаются на раннее утро, так как обычно мне говорят, что для этого нужно голодать. Здесь всё начинается.

Поскольку я должен был поститься, я знал, что мне не придётся просыпаться, чтобы приготовить завтрак, поэтому я мог немного поспать. Дело в том, что я слишком много спал, и мне хватило галстука только на то, чтобы одеться и поспешить с мамой в общественный автобус. Это, конечно, означало, что у меня не было времени сходить в туалет, и, поверьте мне, нужда была острой. Обычное ожидание в больнице занимает от получаса до целого часа только для регистрации, но это был трудный день. для пациентов в тот день, поэтому мы смогли сразу же зарегистрироваться и направились в зал ожидания. Я сказал маме, что мне нужно в туалет, но она велела мне подождать, пока они не назовут моё имя. Я, будучи хорошей девочкой (думала, что мне уже 22), слушалась маму.

Примерно через полчаса ожидания и извиваний меня наконец назвали по имени. Анализ крови прошёл нормально, но из-за времени ожидания у меня не было возможности сходить в туалет перед отъездом. Если бы я ушёл, мы бы опоздали на автобус домой. В этот момент моё отчаяние было более чем болезненным, но, поскольку я был в автобусе, я поболтал с мамой, не желая, чтобы моя потребность в в*нной показывалась. Из-за строительных работ на дорогах полторы пятнадцатиминутной поездки на автобусе превратились в полчаса, и, поверьте мне, сокращения мочевого пузыря были очень сильными. Я думал, что потеряю контроль над своим сиденьем, но каким-то образом сумел добраться до нашей автобусной остановки. Наш многоквартирный дом не так далеко от остановки, так что я знал, что смогу доехать. Но как только мы вошли в дверь, у мамы сработал синдром раздражённого кишечника. Само собой разумеется, она метнулась вверх по лестнице и добралась до в*нной раньше меня. Мне удалось подняться по лестнице, хотя это было нелегко.

Я пошла на кухню, чтобы дождаться уборной, но, конечно, из-за проблем с мамой трудно сказать, когда она закончит. В этот момент я бессовестно танцевала пи-пи по кухне, держась за промежность из-под юбки. Звуки в в*нной подсказывали мне, что мама ещё какое-то время не закончит, так что мне придётся подождать ещё. К сожалению… Кто-то решил подстричь газон, а у меня аллергия на пыльцу. Завязывая изо всех сил, я пытался удержаться от чихания, но потерпел неудачу.

Этот чих был динамитом, который взорвал плотину. Всё вылилось одним гигантским потоком. Было так приятно наконец избавиться от этого давления, но теперь мне нужно было очистить лужу. Когда мама спросила меня, что случилось, я был слишком смущён, чтобы сказать ей правду, но знал, что я ужасный лжец. Я рассказал ей, что случилось, и пошёл за шваброй. После уборки я был так взволнован, что мне нужно было принять душ. Хорошо, что мама понимает, но тогда я думаю, что она не может рассердиться, так как она знала, что немного виновата в том, что не отпустила меня, пока я был в больнице.

*002*2010-08-19 19:28

{{

Во-первых: Ныааа.. Анализы крови.. Иглы… х.х

Во-вторых: это отстойно оказаться в такой ситуации, и это было немного типично для другой проблемы, возникающей, когда вы оказывались в пределах досягаемости туалета. D:

}}

Авг. Ничего не поделаешь. У мамы такая проблема уже много лет. Часто ловил себя на том, что мне приходится много раз ждать, пока она закончит.

*005*2010-08-20 18:09

{{

Да, на публике было бы намного хуже о.о

Я ненавижу анализ крови DX, они чертовски больны DX

}}

Иногда, когда я иду на анализы крови, доктору приходится по три раза уколоть каждую руку, прежде чем он найдёт пробу. Потом от следов уколов образуется большой синяк, причём очень заметный.

Мне повезло, что я смог попасть к врачу, который нашёл напрасно с первого укола. Кто знает, добрался бы я до дома, если бы не это.

*007*2010-08-20 19:45

{{

Всякий раз, когда я ходил на анализ крови, он брал кровь из локтя, поэтому кожа была очень чувствительной, но, по крайней мере, он без проблем нашёл вену х.х.

}}

Я бы предпочёл, чтобы они взяли кровь с моей ладони. О.э. Из локтя просто звук мучительный!

*009*2010-08-20 20:01

{{

Когда я говорю «локоть», я имею в виду внутреннюю часть, так как я не знаю, как назвать эту часть… xD

}}

ОЙ! XD Да, оттуда обычно берут кровь, но иногда мои вены трудно найти. После того, как они получают кровь, моя рука всегда остаётся больной в течение нескольких часов после этого.

*011*2010-08-20 20:11

Может быть, это зависит и от врачей. В любом случае, я всё ещё ненавижу анализы крови. дай мне что-нибудь злое. Нервозность тоже часто усугубляет ситуацию. И для анализов крови, и для туалета нужно.

*013*2010-08-21 03:25

{{

Анализы крови доводили меня до потери сознания.

В конце концов я научился просто отводить взгляд и не думать о том, что происходит, когда это происходит, и это становится намного менее «болезненным».

(Они действительно не болезненные, просто вы так сильно думаете, что это будет)

У меня почему-то вид собственной крови вызывает головокружение и лёгкое головокружение.

}}

Я обычно могу отвести взгляд, когда втыкают иглу, а потом инстинктивно смотрю на мерзкую заправку.

Я просто не люблю, когда мне приходится часами ждать, прежде чем на самом деле сдать анализы, когда приём назначен на определённое время.

