Смачивание снегом!

Автор: Omoboy31 [x]

*000*2021-03-23 ??13:26

Английский не мой родной язык, и я напис*л это за один раз, поэтому, пожалуйста, будьте снисходительны ко мне, если грамматика и орфография не самые лучшие! Спасибо за чтение!

Это история о том, когда мне было 16 лет. В этом возрасте я уже носил впитывающее бельё, так как у меня были проблемы с мочеиспусканием. Этот несчастный случай остался незамеченным, так что это меньше случайности, чем другие события, которые у меня были, но я всё равно хотел умереть от смущения. Я был на зимних каникулах с небольшой группой друзей на горнолыжном курорте, ничего особенно роскошного, потому что в моей стране есть много городов, где можно наслаждаться снегом, не разоряясь.

В то время только один из моих друзей знал о моей проблеме, так как мы дружили много лет, другие, возможно, что-то подозревали, так как было ясно, что со мной что-то происходит. Мы сняли дом и пожили вместе неделю, это было очень забавно (кстати, мы до сих пор близкие друзья и привыкли путешествовать вместе, когда закончится этот ковид, мы обязательно снова насладимся этим!). Однако длительное катание на лыжах и ходьба на снегоступах в зимнем комбинезоне не лучший вариант для тех, кто страдает императивным недержанием мочи.

В первые дни у меня было много близких звонков, определённо не раз протекали мои защитные штаны, но ничего серьёзного. Однако на четвёртый день я просто не выдержал. Мы шли на снегоступах по огромной горной тропе, и я думал, что всё пройдёт отлично, потому что перед походом я обязательно попис*л на горной станции. В первые дни мы выбирали более короткие пути, потому что некоторые из нас никогда раньше не занимались этим видом спорта, а ходьба на снегоступах может быть трудной и утомительной для новичка. С другой стороны, мы все были в хорошей форме, поэтому мы чувствовали, что можем попробовать что-то посложнее. Мы переоценили длину маршрута, на подъём и спуск ушло более 6 часов (правда, мы не торопились с длительными пит-стопами).

Для нас это было не слишком много, но мой мочевой пузырь не выдержал. Когда мы начали, я был в порядке, но, поскольку я сильно потею, я был настолько смелым, чтобы пить воду, чтобы регидратировать. У меня было странное ощущение в мочевом пузыре через три часа, когда мы достигли места назначения, но на обратном пути моё отчаяние усилилось. Я начал немного подтекать, но я не слишком волновался, потому что я привык к подтеканию, я знаю, что это случается. Однако, думая о том, сколько времени нам нужно, чтобы добраться до туалета, мне стало не по себе. Мне удавалось сопротивляться без течи в течение получаса, но на полпути желание было слишком сильным, и я снова потекла, сильнее. Это было больше похоже на слабый, непрерывный поток мочи. Я не мог остановиться, я попал в аварию на глазах у друзей в 16 лет! Я чувствовал, как моё впитывающее бельё медленно намокает, и изо всех сил пытался перестать мочиться, но путь стал слишком крутым, и я не мог сосредоточиться на своей аварии.

Внезапно я невольно начал мочиться в штаны в полную силу и почувствовал, как тепло растекается между моих бёдер. Тем не менее, я был одет в несколько слоёв одежды, впитывающее бельё, хлопчатобумажное бельё, термоколготки, хлопчатобумажные колготки, брюки и зимний комбинезон (я преувеличил, но я очень чувствителен к холоду). Я выпустила всё, что у меня было, но чувствовала, что мои термобелье и хлопчатобумажные колготки смогли впитать то, что не смогла впитать прокладка. Я был смертельно смущён, но никто этого не заметил. Мы вернулись на снежную станцию, и я побежал в туалет, чтобы оценить повреждения, и, как я и думал, мои колготки всё впитали. Я решил вернуться в наш арендованный дом без остальных, которые хотели потусить подольше, поэтому я придумал предлог и пошёл домой стирать (как всегда, я всё продезинфицировал, чтобы не создавать проблем другим людям из-за моё состояние). Никто меня не видел, я чувствовал себя дерьмом, но теперь я наслаждаюсь воспоминанием!

*002*2021-03-23 ??13:34

Это было ужасно, хотя непослушная часть меня, сдержанная, наслаждалась этим! Теперь это меня больше не беспокоит, никто его не обнаружил, и это не вызвало проблем, так что это довольно волнующее воспоминание!

*004*2021-03-24 15:34

Я был мёртв внутри, к счастью, секретные гидрокостюмы и зимний комбинезон — отличная пара, поэтому мне удалось избежать наказания за этот несчастный случай.

*006*2021-03-26 13:26

С тех пор у меня никогда не было полных аварий в зимнем костюме! Я действительно иногда подтекал!

