Отчаяние

Автор: Desptowee [x]

*000*2020-11-22 18:20

Эта история произошла пару месяцев назад, когда я и мой друг были на спине после того, как провели несколько дней вдали от дома. Дорога домой должна была занять около 4 часов, в основном по автомагистрали, поэтому при необходимости можно было остановиться в нескольких местах по пути, и нам пришлось бы это сделать, потому что у моей подруги в машине есть чёрный ящик, и если она не имитирует регулярные перерывы , её страховой компании это не нравится.

Тем не мение…

У нас только что была наша остановка, около 2-х часовой отметки вождения. Я выпил большое кофе из Starbucks, а также 500-миллилитровую бутылку воды из KFC. Я не придал этому большого значения, потому что в случае необходимости мы могли бы снова остановиться, и я обычно могу удержать эту сумму на некоторое время, без проблем.

Всё началось хорошо, мы вернулись на M25, болтали, джемовали под какие-то мелодии. И вдруг мой друг сказал: «У меня пропала мощность», и машина совсем заглохла. К счастью, нам удалось перебраться на твёрдую обочину.

В этот момент, и это, должно быть, была паника/беспокойство, я начал ощущать напитки примерно за час до этого, уже ударяющие по моему мочевому пузырю, и довольно тревожно быстро. Я пытался убедить себя, что всё будет хорошо.

(Примечание: я не мог идти по обочине дороги, это была часть автомагистрали, на которой вдоль обочины были те же доски, а не зелёные насаждения.)

Было очень холодно, и от этого мне всегда хотелось пописить гораздо сильнее. Я чувствовал, как быстро наполняется мой мочевой пузырь, и начал волноваться. Через 45 минут после того, как мы позвонили в аварийную службу, а их не было и в помине. Я стоял, скрестив ноги, и подпрыгивал вверх и вниз, пока мы ждали. Всё время пытаясь убедиться, что с моей подругой всё в порядке из-за того, что произошло (она знала, что мне нужно идти, я очень открыт для таких вещей)

К тому времени, когда приехала аварийная служба, я был в отчаянии. Я либо ходил, либо подпрыгивал на месте. Потом мне в голову пришла мысль, от которой мне стало ещё хуже: что, если они подберут нас здесь и повезут куда-нибудь без туалета. Мне действительно нужно было идти, и я никак не мог продержаться, пока мы не вернёмся домой — до нас ещё 120 км.

К нам подошёл ремонтник и сказал, что ремень ГРМ/ремень пропал, и это будет работа в гараже. Затем он сказал, что отбуксирует нас куда-нибудь с автомагистрали. Это дало мне немного надежды, что я смогу где-нибудь пописить. Даже если это был не туалет.

Мы совершенно не понимали, куда нас везут. Мой друг был занят, сосредоточившись на управлении машиной, тем более, что её никогда раньше не буксировали. И я сосредоточился на том, чтобы держать себя, чтобы не помочиться в машине.

Мы подъехали к гаражу (гаражу АЗС), но не автосервису. Это был гараж в деревне недалеко от М25. Я запаниковал. Во многих таких гаражах нет общественных туалетов. Я был в таком отчаянии, и мне нужно было ехать как можно скорее, иначе я бы попал в аварию.

Я остался со своим другом, пока спасатель объяснял, что произойдёт дальше. На самом деле я не слушал, просто прислонился к машине, крепко скрестив ноги, стараясь не выказывать свою потребность.

Потом это случилось. я слил. Мне удалось остановить его довольно быстро, но я знал, что у меня осталось не так много времени. Я схватился за себя, и мне было всё равно, кто увидит, это было менее неловко, чем пис*ть самому.

После этого я не мог стоять на месте, мне приходилось продолжать двигаться, чтобы удержать мочу внутри. Я хотел остаться со своей подругой, хотя она сказала мне пойти и посмотреть, есть ли у них туалет. Я сказал, что могу держаться, хотя на самом деле не мог.

Я снова слился. И опять. Я действительно запаниковал сейчас. Я был на грани потери контроля. Всё, о чём я мог думать, это сосредоточиться на том, чтобы сдержать это. Я даже не услышал, как мой друг сказал спасибо и до свидания парню, который помог нам.

Она подошла ко мне и сказала, что за нами приедет грузовик и отвезёт нас домой.

Мне абсолютно необходимо было найти туалет или кого-то, кого можно было бы отпустить, потому что я не мог ждать ещё 5 минут, не говоря уже о 90-минутной поездке домой на ухабистом эвакуационном грузовике.

Она сказала, что пойдёт выпить, и я последовал за ней, молясь, чтобы там был туалет. Я слил ещё несколько раз, пока мы шли через двор гаража.

Когда мы вошли внутрь, я заметил туалет в углу. Мой мочевой пузырь знал, что вот-вот наступит облегчение, и я почувствовал, как мои мышцы начали поддаваться. Моя подруга вошла со мной, и я так рада, что она это сделала, потому что у меня не было времени закрыть дверь, я начала мочиться.

Я стянул с себя леггинсы и нижнее бельё и бросился в унитаз. Я мочился так сильно и так долго. Я был так рад, что сделал это. Мои штаны были абсолютно мокрыми, поэтому я снял их и выбросил в мусорное ведро.

Я не могу вспомнить, когда в последний раз я впадал в такое отчаяние на публике, и я так волновался, что попаду в полномасштабную аварию — я не знаю, как я избежал этого, если честно.

*006*2020-11-23 10:07

{{12 часов назад, pwpj сказал:

Люблю эту историю и рад, что вы смогли получить облегчение. Твои трусики, наверное, промокли насквозь, на твоих леггинсах что-нибудь проступило?

}}

Они были влажными, но так как были чёрными, то и не скажешь. Хотя сохли они относительно быстро.

{{12 часов назад, bustin2pee сказал:

OMG, это замечательная история, и хорошо рассказанная. Должно быть, это был действительно ужасный опыт. Я знаю, что это случается с людьми, застрявшими на обочине дороги в ожидании выздоровления, довольно часто, на самом деле я намерен сделать одну из моих иллюстрированных историй отчаяния именно по этому сценарию в какой-то момент в будущем, так как я собрал несколько твитов от женщин в такая же ситуация. Спасибо, что поделился

}}

Это было ужасно, я действительно думал, что попаду в публичную аварию. Но, оглядываясь назад, я думаю, что мне это тоже нравилось, я люблю быть в отчаянии.

