Проведи конкурс с другом

Автор: * [x]

*000*2011-01-30 23:15

Итак, мой лучший друг (который оказался мальчиком) пришёл ко мне домой на ночёвку, так как его отец уезжает в город, а дом его мамы слишком далеко от школы. Он знает о моём фетише, так что всё в порядке. Мы решили (скорее, я заставила его) устроить конкурс «Холдей». Вчерашние вечерние и утренние выходки подняли мне настроение. Потягивали натуральный туман Sierra (это какая-то неприятная дрянь, которую купила моя мама), чтобы было интересно. Я буду держать вас в курсе. ^^ Надеюсь, мой друг одобрит это. Мех.

Хорошо, моему другу нужно имя. :/ Дэйвид. Мне нравится это имя. Смирись с этим.

Собственно разговор:

Дэвид: Боже, Дизель, за это ты мне должен. -качается взад-вперёд по полу-

Мва: Пш, нет. Помнишь, как я три недели притворялась твоей женой, чтобы ___ (про себя: эта злая сука) оставила тебя в покое? -скрещивает и разводит ноги-

Дэвид: Это был детский сад. -лицо ладонь-

*002*2011-01-30 23:50

{{

Я не хочу сбивать вас с толку, но подумайте дважды, прежде чем делать это. Вы можете очень сильно пожалеть об этом в конце концов.

}}

Не хочу быть грубым, но почему я должен сожалеть об этом? Это не похоже на— о… кажется, я понял.. -содрогаюсь-

В настоящее время я сижу, дважды скрестив ноги, пытаясь назвать смех Дэвида, что может быть плохой идеей, потому что я тоже начну смеяться. Эта мерзость тумана Сьерры отвратительна, но я всё равно её пью.

Дэвид засунул руки в пиджак, я знаю, что он пытается скрыть. Я более открыто говорю о своём отчаянии, скрещивании ног, извивании, подпрыгивании на сиденье. Дэвид только что допил последнюю свою ужасную газировку, моя банка почти пуста. По шкале от 1 до 10 мой мочевой пузырь, наверное, на 6. Нормальный человек пошёл бы сейчас, Дэвид нормальный человек в этой области, так что ему тяжело.

*003*2011-01-31 00:11

Я вижу, что это никого не волнует, поэтому я отпущу Дэвида после этого обновления. =P Я думал, что это может быть весело, но я ошибался. Как всегда. -вздыхает-

Я на самом деле дрожу из-за моего мочевого пузыря. Вся эта газировка устремляется туда, вызывая боль в мочевом пузыре. Дэвид изо всех сил старается не показывать, что ему нужно в туалет, хотя для меня это очевидно, поскольку я приучила свои глаза выискивать отчаяние. Он будет счастлив, когда я скажу ему, что он может идти.

*005*2011-01-31 00:15

Ну, Дэвидс всё ещё писает. Я слышу это, но я продолжу своё отчаяние, если хочешь. Это немного больно.

*008*2011-01-31 00:22

Звук бегущей воды из в*нной просто оглушает. Имма держись, хотя, это весело. Я всё ещё дрожу. Я не знаю, то ли мне холодно, то ли это моя растущая потребность в моче.

*009*2011-01-31 00:34

Сейчас я должен идти. Как прямо СЕЙЧАС! Я собираюсь убежать. Увидимся на обратной стороне. -бросается в туалет-

*011*2011-01-31 00:43

Вернулся с минимальными повреждениями на моих джинсах, что означает небольшое мокрое пятно на спине, которое вы бы заметили, если бы взглянули на мою попу (надеюсь, никто этого не делает — смотрит на Дэвида-) Я собираюсь швырнуть в него свои штаны, если в эти дни … оглядываясь назад, это было ужасно. Плохо написано, а что нет. Ранаплан был прав. Я должен слушать его. :/

