Люси и молодой морской пехотинец

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-06-19 05:23

Возможно, я уже рассказывал эту историю раньше, но я давно не был в сети, так что я расскажу её снова… Несколько лет назад я встретил молодого морского ветеринара на okstupid или fetlife или в какой-то другой дерьмовой социальной сети. кто интересовался игрой с мочой и смачиванием. Итак, в один из последних тёплых дней того года я сказал ему хлопнуть тонну воды, и иди ко мне навстречу. Сначала я отвёл его в красивый окружной парк, где была пешеходная тропа, а затем сел на бревно и помочился мне в джинсы для его развлечения, а также потому, что я выпил тонну воды, и его глаза светились. . Он не мог не коснуться меня там, где я была мокрой, и не поцеловать меня.

Я подумал, что в парке слишком многолюдно для новичка, поэтому я отвёл его в небольшой парк с детской площадкой, расположенный в стороне от основного дрэг-парка. В этот момент он начал выглядеть некомфортно полным, поэтому я попытался заставить его расслабиться, снова напис*в мне в джинсы, на этот раз ему на колени, поверх игрового оборудования, но, хотя я и намочил его, он просто не мог. отпустить. Ему должно было стать так плохо, что я могла видеть и чувствовать, насколько полон его мочевой пузырь. Я подумал, что, может быть, лучше было бы найти более уединённое место, и повёл его в сосновую рощу. Я расстегнул джинсы и позволил ему засунуть внутрь свой член. Ему удалось намочить несколько капель мне в штаны, всё ещё страдая от того ужасного ментального блока, которого у меня никогда не было, ха-ха. Но я понял. Я предложил сделать перерыв на ланч и провёл нас через забегаловку Taco Bell.

Я убедился, что он заказал самую большую газировку. Мы припарковались на бульваре, чтобы поесть; он выпил всю свою огромную газировку, хотя всё время корчился. В надежде заставить его расслабиться, я болтала с ним, пока курила послеобеденную сигарету. Внезапно он распахнул дверь и выскочил из машины. Конечно, я тоже, и вот, симпатичный морской пехотинец стоит на улице и мочится в свои джинсы, как я видел, как немногие парни мочатся раньше. Я никогда раньше не видел столько мочи; он промок, на это у него ушло не мало минут, а под конец он уже стоял в огромной луже, а по канаве бежала река. Тем не менее, ему понравилось, так что миссия выполнена!

