Отчаянный сон — отчаянный злоумышленник

Автор: * [x]

*000*2018-02-05 21:52

Я не был уверен, стоит ли публиковать это здесь, в разделе фантастики. Однако, поскольку это правдивый рассказ о сне, который мне приснился прошлой ночью, а также включает в себя некоторое отчаяние в реальном мире, я пока опубликую его здесь. К тому же сам сон был не так уж надуман и вполне мог бы случиться наяву, если бы обстоятельства сложились удачно!

Прошлой ночью я очень хотел пить, прежде чем лечь спать, поэтому я выпил около 2 литровых стаканов воды, прежде чем наконец заснуть. Это привело к очень интересному сну через несколько часов…

Я сижу в вестибюле корпоративного офисного здания, элегантно одетый в костюм и галстук. Рядом со мной сидит большая группа молодых выпускников-стажёров, и, судя по их взволнованной болтовне, это их первый рабочий день. Я чувствую, что на самом деле я не должен быть там. Я не работаю в этой компании, но мне нужно попасть в здание. Я не могу вспомнить, почему, возможно, мне нужно собрать какую-то информацию (корпоративный шпионаж), или, возможно, я проверяю их процедуры безопасности, или, может быть, это просто для удовольствия. Проблема в том, что я очень хочу пописить. В вестибюле нет туалетов, так что придётся подождать, пока я смогу попасть внутрь. Мой мочевой пузырь кажется таким полным и твёрдым, выпячиваясь на фоне узких серых брюк костюма. Я сижу, покачивая коленями, стиснув зубы и ёрзая на стуле.

Одна из аспирантов замечает меня и, должно быть, приняла моё отчаянное ёрзание за нервозность, потому что спрашивает, был ли это мой первый день. Я решаю подыграть и вскоре присоединяюсь к их разговору, пытаясь приспособиться. Надеюсь, такой подход приведёт меня в здание (и в туалет, в котором я отчаянно нуждаюсь!). Через несколько минут к нам подходит привлекательная блондинка лет тридцати и представляется как Ханна. Она возглавляет выпускную программу в компании и будет сопровождать нас в течение нашего вводного дня.

Когда она представляет себя и немного рассказывает о компании, я совершенно не могу усидеть на месте. Мне очень, очень, очень нужно пописить, и я начинаю терять терпение. Говоря это, она продолжает смотреть на меня и поглядывать на мои трясущиеся колени. Я начинаю краснеть, и мне кажется, что Ханна знает, как сильно мне нужно уйти. Затем мы направляемся ко входу в офисы, и она использует свой пропуск, чтобы открыть для нас ворота безопасности. Ну, это было проще, чем я думал. я в деле!

Перенесёмся чуть позже утром. Мы стоим на кухне, разговариваем и пьём чай и кофе. Я стою с несколькими другими людьми, болтая с Ханной о компании. Я молчу, стараюсь не выдавать себя, но ещё и потому, что всё равно рвусь в туалет. Мне постоянно приходится скрещивать ноги и подпрыгивать на месте или перешагивать с ноги на ногу. Я оглядываюсь, но нигде не вижу знака туалета. Я делаю всё возможное, чтобы стоять на месте и пытаться слиться с остальными, но я понимаю, что должен выглядеть раскрасневшимся и взволнованным, и я беспокоюсь, что меня поймают. Ханна продолжает смотреть на меня и улыбаться, и теперь я уверен, что она знает, что мне очень нужно пописить. Интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем я смогу попытаться ускользнуть, чтобы найти туалеты.

Чуть позже, и сейчас мы допили свои напитки и собираемся идти в конференц-зал. Я начинаю следовать за другими учениками в комнату, но решаю сначала попытаться найти место, где можно пописить. Я перешагиваю с ноги на ногу и снова оглядываюсь, всё ещё не видя никаких знаков, указывающих, где находятся туалеты. Кажется, в этой части здания нет ничего, кроме кухни и нескольких конференц-залов. Ханна стоит у двери конференц-зала и ловит мой взгляд. Она улыбается мне и спрашивает, всё ли со мной в порядке, и я хочу спросить её, где туалеты, но я слишком застенчив и не могу заставить себя сказать это. Она начинает болтать со мной, спрашивая, как я нахожу свой первый день, был ли он таким, как я ожидал, и т. д.

Я решаю, что мне придётся подыграть, если я не хочу, чтобы меня поймали, но мне трудно сосредоточиться из-за того, как сильно мне нужно опорожнить мочевой пузырь. Я чувствую, как он прижимается к поясу моих брюк, и мне хочется потянуться вниз, расстегнуть пуговицу на брюках и расстегнуть молнию, но я не могу. Я отчаянно хочу помочиться, и всё, что я могу сделать, это не танцевать и не держаться перед Ханной. Я перешагиваю с ноги на ногу и слегка наклоняюсь вперёд, изо всех сил стараясь быть осторожнее. Она определённо знает, как сильно мне нужно идти, она продолжает поглядывать вниз и наблюдать, как я ёрзаю. Она остаётся профессионалом, но я чувствую, что она наслаждается моим затруднительным положением. У меня также есть ощущение, что она знает, что я не работаю в компании и что я не должен быть там, но, возможно, это просто моё воображение.

Перенесёмся примерно на час позже. Я сейчас стою в другом коридоре в той же части здания, перепрыгиваю с ноги на ногу, всё ещё умирая от желания помочиться. Других выпускников нигде не видно. Возможно, они в комнате для совещаний, и я извинился, или, может быть, они пошли на встречу со своими новыми командами. Я обыскал часть здания с кухней и конференц-залами, туалетов здесь нет вообще. Я думаю, они через дверь в дальнем конце коридора, где, кажется, главный офис.

Проблема в том, что она заперта, и вам нужна ключ-карта, чтобы войти. Я также не могу вернуться в вестибюль, откуда я вошёл, потому что вам нужна ключ-карта, чтобы открыть ворота безопасности. Я решаю, что единственный способ выбраться (и в туалет) — это признаться кому-нибудь, что меня там быть не должно, и надеяться, что меня выпустят. Когда я иду по коридору в поисках кого-то, я замечаю Ханну и ещё одну даму в маленьком кабинете. Ханна сидит за своим столом, а другая женщина стоит, держа большую папку. Она говорит Ханне, что вернётся позже, и выходит из офиса, улыбаясь мне и направляясь к вестибюлю.

Я захожу в офис и говорю с Ханной, переступая с ноги на ногу и слегка наклоняясь, когда признаюсь ей, что меня здесь быть не должно. Она улыбается и говорит мне, что всё это время подозревала меня, и поблагодарила за откровенность. Она говорит мне, что другая женщина в офисе с ней — управляющая зданием, и что мне нужно будет дождаться её возвращения, чтобы она могла запис*ть мои данные. Она говорит мне, что, хотя у меня нет проблем, она не хочет, чтобы я пытался сбежать, поэтому она просит меня снять туфли и передать их ей.

Я делаю, как велено, не желая доставлять неприятностей, и она кладёт их на пол за своим столом. Затем она открывает большой ящик в нижней части стола и достаёт набор наручников с жёсткой чёрной рукояткой между двумя наручниками (похожие на «наручники Hiatt», используемые британской полицией). Она спрашивает меня. вежливо повернуться, заложив руки за спину. Я делаю, как она просит, задаваясь вопросом, как долго мне придётся ждать, прежде чем мне наконец разрешат выпустить океан мочи из моего мочевого пузыря.

Я пытаюсь стоять неподвижно, а она сковывает мои руки за спиной, одну над другой, в положении сзади. Я слегка задыхаюсь, так как мне приходится встать прямо, чтобы она правильно надела на меня наручники, что, кажется, оказывает большее давление на мой мочевой пузырь. Она спрашивает меня, не слишком ли они тугие, а я отвечаю, что на самом деле они слишком свободные, и надо их ещё затянуть. Она смеётся и говорит: «Если ты так говоришь», и я скрещиваю ноги, пока она затягивает наручники на моих запястьях. Я прикусываю губу, чувствуя металл на своей коже, понимая, в каком отчаянном положении я оказался.

«Мне нужно было пойти немного, прежде чем поговорить с вами?» — спрашиваю я, мои щёки краснеют от смущения, подпрыгивая на месте. Она делает паузу, подходит ко мне сбоку, всё ещё держась одной рукой за мои наручники. «Да, тебе, наверное, стоило это сделать», — говорит она, ухмыляясь, когда я вздыхаю и стискиваю зубы. Я не прошу разрешения уйти. Возможно, потому что я знаю, что она откажет, или потому, что мне очень нравится моё нынешнее положение. На передней части моих брюк есть очевидная выпуклость, и я уверен, что Ханна это заметила, но не упоминает об этом.

Перемотаем вперёд, чтобы позже, и к настоящему времени другая дама (я узнаю, что её зовут Луиза) наконец-то вернулась за свой стол. Я не знаю, как долго я ждал. Полчаса, час, два часа? К настоящему времени я постоянно танцую с ноги на ногу и задираю ноги за спину, стоя перед столом Луизы, пока она разговаривает с кем-то по телефону. Кажется, она не совсем знает, что делать, и я отчаянно хочу, чтобы она поторопилась и забрала мои данные, чтобы я мог уйти и, наконец, пописить, что я отчаянно сдерживал так долго. Ханна стоит рядом со мной, держа мои наручники за моей спиной, но, похоже, она не возражает против того, что я танцую перед ней. Я случайно слегка врезаюсь в неё, когда переминаюсь с ноги на ногу, и приношу свои извинения. Она смеётся и говорит мне, чтобы я не волновался, и что она знает, что я, должно быть, просто рвусь вперёд, поэтому она не возражает против того, чтобы я танцевал вокруг, пытаясь подождать.

Чуть позже Луиза ушла за формой, которую ей нужно заполнить моими данными. Только я и Ханна снова, всё ещё крепко держу наручники за моей спиной, и сейчас я так близка к тому, чтобы намочить свои рабочие брюки прямо здесь, в её кабинете. Я извиваюсь, подпрыгиваю, сгибаюсь, скрещиваю ноги, кусаю губы, отчаянно пытаясь продержаться ещё несколько минут. Она наклоняется ко мне так близко, что я чувствую её дыхание на своём лице, и начинает что-то шептать мне на ухо…

И вдруг я просыпаюсь и понимаю, что наяву, а не только во сне, меня буквально рвёт пописить. Моему мочевому пузырю кажется, что он вот-вот взорвётся! Я наклоняюсь и держусь несколько секунд, затем вскакиваю с кровати и очень быстро (почти бегом) иду в в*нную, всё ещё крепко держа себя в руках. Я успеваю в туалет, как раз вовремя, и выпускаю очень долгую и успокаивающую мочу, задыхаясь от облегчения.

Надеюсь тебе понравилось! И ещё раз извините, если попал не в тот раздел, переместите.

*002*2018-02-24 23:44

{{41 минуту назад, Mbgpeelover сказал:

Очень люблю это. Зарегистрировался на этом сайте только для того, чтобы комментировать ваши истории, так как я их очень люблю x

}}

Спасибо, это очень мило с вашей стороны, я рад, что они вам нравятся.

