Медленно смачивая на велосипеде

Автор: Tellnoone [x]

*000*2020-06-28 11:16

Поскольку в последнее время я своего рода экспериментатор, на днях я хотел узнать, каково это — обмочиться во время езды на велосипеде. Было немного сложно, но очень весело!

Это самый прекрасный летний вечер, какой только можно себе представить, тёплый и солнечный, и после работы я выпиваю несколько стаканов воды и пиво на балконе, и когда мой мочевой пузырь наполняется настолько, что это всё, о чём я могу думать, идти. Мои тёмно-синие спортивные шорты подойдут, я беру с собой ещё одну бутылку воды и ухожу. Я поеду по своему любимому маршруту, с фантастическим видом на сельскую местность, вдоль озёр, мимо маленьких деревень, полей, заполненных лошадьми, старых садов, церкви на горе… Ну, это удовольствие просто прокатиться, не намочив себя, но что, если бы я мог сделать его ещё более приятным?

Мой план состоит в том, чтобы немного обмочиться во время всей поездки. Обычно моё мочеиспускание происходит именно так, даже когда я стараюсь, мне трудно полностью опорожнить мочевой пузырь сразу при полном мочеиспускании, это больше похоже на то, что я медленно извергаюсь по очереди, пока не промокну, и мне это вроде как нравится, потому что можно долго наслаждаться. На самом деле я пытаюсь начать мочиться, как только сажусь на велосипед. Это вообще не работает. Я не могу отпустить седло, прижатое ко мне, особенно когда я крутю педали.

Так что я подожду первого спуска и попытаюсь немного разгрузиться в седле, но это тоже не работает, мои ноги слишком напряжены, когда я стою на педалях, и они тянут за собой другие мышцы, поэтому я не могу расслабиться. Через некоторое время я обнаружил, что если я перенесу свой вес на одну ногу, а другую расслаблю, моя средняя часть может расслабиться достаточно, чтобы заставить меня вести мяч. Так хорошо. А попрактиковавшись какое-то время, я могу даже отпустить на несколько секунд, так что вся моя промежность и попа согреваются, переливаясь по ногам, и я вижу, как несколько капель падают на раму моего велосипеда.

Может показаться смелым (или просто глупым) обмочиться вот так на велосипеде рядом с садами, а иногда и с проезжающими мимо машинами и людьми, но на самом деле я отношусь к этому спокойно. Я сажусь, никто не видит мою мокрую попу и седло. Я двигаюсь быстро, поэтому у них не будет времени внимательно рассмотреть меня, ветер быстро сдувает маленькие капли, так что ничего не собирается на земле. Всё ещё трудно позволить этому течь, когда кто-то рядом, поэтому мне приходится ждать моментов в одиночестве на велосипедной дорожке. Этого стоит ждать, каждый раз, когда я могу освободиться и чувствовать, как моча растекается по седлу подо мной, снова становится тёплой и влажной, медленное капание, которое следует за этим, и ветер, плавно высушивающий мои мокрые ноги.

Я полагаю, что легче всего намочить сразу после спуска, когда велосипед начинает замедляться. Но это означает, что я не могу воспользоваться скоростью, чтобы крутить педали вперёд, потому что я занят, писаю, и если за спуском следует подъём, мне, возможно, придётся встать на педали, чтобы подняться туда, и это Это то, что я бы не стал делать, если бы кто-то смотрел прямо здесь, потому что моя попа и моё седло явно мокрые и с них капает. У меня есть один момент, похожий на этот, когда я только что здорово помочился, всё ешё капает, а впереди крутой подъём.

Как только я начинаю карабкаться (всё ешё сидя в седле), я слышу громкое и дружелюбное «Привет» от симпатичного парня, жарящего барбекю в своём саду рядом с дорогой. Но разве это не одна из лучших частей публичного обливания, улыбка на твоём лице, когда ты притворяешься никем, здороваешься с этим парнем и просто продолжаешь? С некоторым усилием я поднимаюсь в гору, не вставая, и продолжаю свой путь, со всеми этими приятными моментами отпускания время от времени.

На самом деле, когда я почти дома, я не хочу, чтобы поездка останавливалась, поэтому я удлиняю её, двигаясь в другом направлении на некоторое время. Я ещё не решил, закончу ли я свою мокрую поездку в душе дома или у озера. Прямо сейчас мне не хочется идти на большой пляж, который, вероятно, переполнен в такой вечер, поэтому я думаю, что могу взглянуть на меньший. Мне очень повезло, там никого нет. Я сажусь на песок и отпускаю то, что осталось в мочевом пузыре, затем выхожу, чтобы сполоснуть одежду и себя в воде, закат близится, а озеро такое тёплое и спокойное.

У меня есть одежда для переодевания, но мне приходит в голову блестящая идея позволить моим шортам, только что пропитанным озёрной водой, очистить седло по пути домой, поэтому я просто кладу туфли в корзину и сажусь на велосипед весь мокрый. Сейчас у меня капает гораздо больше, чем когда я мочился, но теперь мне действительно не о чем беспокоиться, когда я сталкиваюсь с людьми, потому что я знаю, что это, конечно, вода, а не моча. Но для любого другого это не имело бы значения, не так ли, если бы не проявилась ваша собственная уверенность?

Я, скорее всего, сделаю это снова.

&&&&

*006*2020-06-29 23:00

{{28.06.2020 в 18:46, Dutch_Pee сказал:

Я сам очень активный велосипедист, и вы только что подали мне отличную идею для публичного обливания. Похоже, это будет очень весело!

}}

Отлично, пришлите мне отчёт после того, как вы попробовали, если хотите!

*007*2020-06-29 23:22

{{28.06.2020, 15:08, watchherhold сказал:

Хорошо рассказанный большой опыт. Мне нравится, как ты пишешь. Так много подробностей о вашем окружении, что добавляет удовольствия от чтения.

Большое спасибо, что поделились.

}}

Рада, что вам понравилось, большое спасибо!

{{28.06.2020 в 16:52 Ветси сказала:

Я ходил на велосипедные прогулки в чёрных шортах из полиэстера.. Когда я останавливался, чтобы попить воды, я немного мочился в свои шорты, оставляя мокрые капли на земле, где я остановился.. Если я пошёл по траве, я немного отпустил.. Прекрасно чувствовал себя в мокрых шортах, а чёрный полиэстер ничего не показал.. &&

&&

}}

Звучит весело, тебе тоже было трудно пописить, пока ты ехал на велосипеде?

*011*2020-07-02 19:56

Спасибо всем!

Я повторил этот опыт сегодня, но в более прохладный и ветреный день. Я был одет в чёрные тренировочные штаны, которые довольно хорошо скрывают влагу, но, конечно, это видно в первые минуты промокания и капель. Сегодня я отправился в ближайший город по небольшим велосипедным дорожкам и гравийным дорогам, немного обмочившись всю дорогу, а затем я пошёл через центр города в штанах, которые были мокрыми до моих ботинок. Моё тело всё ешё не так глупо, как мой разум, оно отказывается отпускать, когда я очень близко к людям, поэтому я не попадал в какие-то очень опасные ситуации, но хорошо провёл время (мне больше нравилось это делать правда в шортах и ??в жару).

Я пошёл по маршруту вокруг городского озера, начал высыхать, но мой мочевой пузырь всё ешё наполнялся, поэтому я снова сильно обмочился, когда пришёл в лес в южной части озера. Затем, как всегда, время плавания. Я искал место без людей, но безуспешно, поэтому место с 3 людьми было бы в порядке. Я быстро переоделась в плавки и прыгнула, немного поговорив о температуре воды с другими женщинами, которые только что вошли туда, затем я немного выплыла и выпустила мочу, которая осталась во мне.

Когда я встал, моё полотенце «случайно» окунулось в воду, и я использовал его, чтобы очистить свой велосипед, седло и другие части, на которые, как я знал, мочились. Я чувствовал себя непослушным, чтобы сделать это с людьми вокруг. Они все уже вышли из воды и были на пляже, я несколько секунд колебался, а потом взял свои обоссанные штаны и нижнее бельё, вышел на мостик и прополоскал их в воде, прежде чем положить их в полиэтиленовый пакет. . Конечно, никто не знал, что я делаю.

Я очень люблю лето и жить в районе, где поблизости всегда есть озеро, очень удобно развлекаться!

*013*2020-07-02 21:00

{{6 минут назад, kalle2020 сказал:

Большое спасибо за этот отличный новый отчёт! Это прекрасно передаёт, сколько удовольствия вы, должно быть, получили. Кажется, на этот раз тебе было намного проще просто расслабиться во время езды на велосипеде. Для вас это уже стало рутиной?

}}

Ха-ха, это проще, но мне всё ешё нужно много практики, пока я полностью не освою это. Я могу мочиться только пару секунд за раз, но это означает, что это длится дольше.

