Ввод P в пул

Автор: diokno44x [x]

*000*2018-11-23 18:35

Прежде чем я начну: поздравляю вас с запоздалым Днём Благодарения и приветствую всех вас с Чёрной пятницы…

Теперь позвольте мне вернуть вас к моим дням в YMCA, о которых я рассказывал довольно часто. По этому поводу у нас был урок плавания. Я был и до сих пор не самый лучший пловец. До этого нас всех просили пройти в близлежащие туалеты и переодеться в плавки или купальники для девочек. Когда я сменила свою нынешнюю одежду, которая состояла из пары синих шорт, зелёной футболки и обуви, я столкнулась с одним препятствием — своим подгузником. Теперь, как правило, я бы не стал его носить, однако это был не подгузник для плавания. И хотя я не был в подгузнике и в воде так часто, даже в этом возрасте я знал обильное количество жидкости + подгузник, не предназначенный для плавания = массовая утечка в лучшем случае и разваливающийся подгузник в худшем случае.

Чувствуя боль в мочевом пузыре, я решила развязать подгузник и заправить его вместе с остальной одеждой. Затем я надел плавки, они были тёмно-синего цвета, вероятно, ближе к полуночному. Я положила свою одежду и подгузник, которые сложила и поместила в свёрнутую рубашку, на полку с моим именем рядом с туфлями. Теперь мы ждали в очереди, пока каждый из нас выполнял собачьи вёсла и другие основные водные манёвры, по три человека за раз.

Пока я ждал в очереди, почти в самом конце, моя потребность в туалете вернулась в полную силу. Я помню, как сдерживала себя и немного шевелилась, пытаясь удержать мочу. В то время как кто-то другой мог пользоваться в*нной, мне было некомфортно с туалетами за пределами моего дома, особенно если я говорю, что со мной не было моей мамы. , я сделал несколько обводок здесь или там, пока линия двигалась вперёд, сжимая мои ноги вместе, чтобы помочь. Плеск остальных в бассейне делу не помог.

Когда я приблизился к линии, мне пришлось перестать держаться рукой, хотя я всё ещё скрещивал ноги, и я догадался, что учитель, когда я был одним из трёх вставших, подумал, что это вызванное водой беспокойство, вызванное страхом, поскольку она достигла моего высокого уровня, улыбнулась и сказала что-то вроде «Эй, всё в порядке, ты можешь сделать это». что-то такое мотивационное. Улыбнувшись ей, я нырнул внутрь.

Пока я плескался по-собачьи, вся вода вокруг раздражала мой мочевой пузырь. Когда я плавал, мой разум думал: «Ну, я уже в воде». и я выпустил свой мочевой пузырь. Облегчение и тепло наполнили меня так же уверенно, как моя моча наполнила воду. К счастью, моя моча была относительно чистой. Я вышел, мои шорты были мокрыми от мочи и воды из бассейна. Я села рядом, вытираясь полотенцем, и ждала, пока оставшаяся горстка студентов закончит.

Как только все закончили, нам снова было приказано переодеться обратно. Улыбка расцвела на моём юном лице, когда подгузник снова обернулся вокруг меня. Я поправила свою одежду и пошла в свой день в подгузниках.

