Смачивание в путешествии

Автор: * [x]

*000*2019-05-25 13:44

В начале года я переехал в город примерно в 3 часах езды от дома по работе. Это привело к тому, что я совершил немало дальних поездок туда и обратно, и, будучи собой, я, конечно же, максимально использовал эти возможности для некоторого удовольствия от мочи. Я планирую рассказать здесь все истории, если вам интересно, но начнём с первой — интервью.

В день интервью я был одет в белую классическую рубашку с белой футболкой под ней, тонкий чёрный галстук и чёрный шерстяной пиджак. Внизу на мне были довольно толстые тёмно-синие трусы-боксёры, пара довольно обтягивающих чёрных классических брюк из лёгкого синтетического материала и чёрные кожаные туфли. В то утро, скучая по дороге вниз, я начал думать о предстоящем мокром веселье, представляя, на что будет похожа эта одежда, когда я позволю своей моче впитаться в неё.

Интервью прошло без сучка и задоринки, а потом я направился в ближайший магазин, чтобы взять немного перекусить и большую бутылку воды, чтобы наполниться, прежде чем отправиться домой. Я решил вернуться живописным маршрутом, объезжая некоторые просёлочные дороги с более низкими ограничениями скорости, что растянуло моё путешествие примерно на пять часов. Неважно, я наслаждаюсь хорошей поездкой по стране, и это, безусловно, веселее, чем миля за милей по одной и той же прямой автомагистрали. Было около 16:30, когда я уехал, и день был ещё ясным, но это был конец октября, так что через пару часов солнце уже садилось.

Маршрут пролегал через несколько холмов, и красный закат был прекрасен, глядя на окружающие равнины и чувствуя, как мой мочевой пузырь медленно наполняется. К тому времени, когда я был на полпути к своему путешествию, на какое-то время стало совсем темно, и у меня появилось сильное желание помочиться. В течение последних 45 минут или около того я искал место, где можно остановиться, перекусить и немного повеселиться, но не зная области, в которой я немного боролся. Я чувствовал тупую пульсирующую боль в своём члене, который был твёрдым в тесной ткани моих штанов.

Наконец я заметил Burger King сбоку от перекрёстка и остановился. Желание значительно усилилось, когда я встал, чтобы выйти из машины — удивительно, насколько легче удержаться, когда вы сидите. Я прошёл внутрь, прямо мимо туалетов и до стойки. Сохранять самообладание, когда сначала размещал заказ, а затем ждал его, было трудно, но я довольно хорошо держусь, поэтому не думаю, что кто-то заметил. Пока я ждал, я бродил по почти пустому ресторану, чтобы отвлечься. Наконец мой заказ был готов, поэтому я направился обратно на то, что раньше было заброшенной автостоянкой, и был разочарован, обнаружив ещё несколько машин, припаркованных рядом с моей. Хотя это должно было стать публичным мочеиспусканием, я всё же хотел немного уединения — для меня настоящее удовольствие — это незаметно пописить в месте, где есть другие люди, а не там, где меня на самом деле видят.

Так что я сел в машину и поехал к дальнему краю автостоянки, где ближайшие машины стояли в паре рядов от меня, разделённые деревьями и небольшим кустарником. Я сел на водительское сиденье и быстро покончил с нездоровой пищей и большой порцией колы, которую заказал, наслаждаясь растущими болями в мочевом пузыре по мере накопления лишней жидкости. Незадолго до того, как я закончил, рядом со мной остановился фургон дорожного обслуживания с двумя парнями в флуоресцентной оранжевой спецодежде. Водитель вышел и пошёл за едой, а пассажир остался в фургоне. Это была неожиданная проблема — холодный напиток ударил меня сразу, и я не планировал долго ждать.

Когда шофёр вернулся, я надеялся, что они уедут и перекусят по дороге, но такого взгляда не было. Пока я ждал, пока они закончат есть, я одной рукой просматривал интернет на своём телефоне, а другой придерживался штанов. Через некоторое время они закончили есть, но продолжали сидеть и разговаривать. К этому моменту я раскачивался взад и вперёд и извивался, пытаясь не быть слишком заметным. Я ненадолго подумал отпустить и намочить своё сиденье, но это была операция по очистке, с которой я не хотел иметь дело.

Наконец я услышал, как завёлся двигатель фургона, и с облегчением увидел, как они уезжают. Я сделал свой ход быстро, потому что у меня больше не было времени впустую. Я выбрался, забыв, насколько тяжелее держаться стоя, и на мгновение чуть не потерял контроль. Я сжался и обрёл самообладание — я не хотел этого делать здесь, это было ещё слишком открыто. Так что я обогнул заднюю часть машины, где мои ноги были скрыты от глаз, и сделал вид, что возится с чем-то в кузове. Облегчение пришло быстро, так как на этом этапе у меня почти не было выбора. Я расслабилась и почувствовала, как тепло разлилось по моей промежности и вниз по ногам. Я немного волновался, что моча, капающая на бетон, вызовет шум и привлечёт ко мне внимание, но, к счастью, плотный полиэстер хорошо удерживал вещи. С моей промежности не капало, вместо этого они стекали по моим ногам и в туфли, образуя вокруг моих ног две лужи, которые постепенно сливались в одну.

Было очевидно, что мне нужно было идти плохо, так как я стоял там, должно быть, более минуты, писая изо всех сил в свои трусы-боксёры. В конце концов поток замедлился до тонкой струйки и, наконец, остановился, и я подождал, пока последний поток стечёт по моим ногам. Тепло было чудесным в холодную ночь, и я мог видеть пар, медленно поднимающийся у меня из промежности. Я посмотрел вниз и осмотрел повреждения. Влажность была видна на внутренней стороне обеих моих ног, если вы искали её, но на чёрной ткани это было не особенно заметно. Моя рубашка была немного мокрой спереди, потому что она была заправлена ??в штаны, но точно не скажешь. Удовлетворённый тем, что никто не увидит, что я сделал, я вернулся к передней части машины и сел, слушая, как мои носки хлюпают в ботинках. Интересно, кто-нибудь когда-нибудь замечал подозрительную лужу и мокрые следы, которые я оставил после себя?

Обратная дорога была расслабляющей. Я включил обогрев на полную мощность и направил воздух к вентиляционным отверстиям для ног, чтобы снова нагреть штаны. Вскоре они стали достаточно тёплыми, чтобы не чувствовать себя влажными. Я открыл окна, чтобы поддерживать максимальную температуру и немного просушить их. К тому времени, как я вернулся домой, мои штаны были в основном сухими, а нижнее бельё — не более чем комфортно влажным. В ту ночь я спал в этих трусах-боксёрах, и к тому времени, когда я проснулся, они были полностью сухими и имели этот приятный запах использованных вещей. Идеально подходит для повторного намокания в душе.

*003*2019-05-27 01:19

{{25 мая 2019 г. в 22:21 Симонвет сказал:

У меня всегда есть пара пластиковых пакетов в машине, так что я могу защитить ими сиденье, если есть риск намочить штаны.

}}

Кое-что из этого будет в следующей истории, если кому-то интересно это услышать…

