Смачивание на публике

Автор: Drewster88 [x]

*000*2020-10-05 02:04

Вчера я помог своему другу и его семье закончить кое-какую работу на ферме примерно в часе езды от того места, где я живу. Я взял и выпил тонну воды, потому что это была физическая работа.

К полудню я помочился в кустах около 8 раз, и мне пришлось идти снова, когда я уходил. И я должен был вернуться домой как раз к хоккею в помещении, поэтому у меня не было лишнего времени, чтобы заехать на заправку или что-то в этом роде. К тому же я решил, что хочу немного повеселиться.

Итак, я ехал по дороге домой около 20 минут, затем немного съехал по гравийной дороге, пока не оказался в окружении деревьев. Затем я вышел, снял лишние слои рабочей одежды, присел на корточки и помочился в штаны за машиной. Меня поймали… какие-то коровы, лол.

Затем я вернулся (предварительно положив рабочую одежду на сиденье) и поехал домой прямо на хоккей на траве.

Я переоделся в свои чёрные шорты для бега и футболку на стоянке у тренировочного центра, но не снял свои мочащиеся боксёры. Они всё равно снова вспотеют.

Я играл в мокрых боксёрах и шортах, никто не знал, и к тому времени, когда игра закончилась, я выпил ещё литр воды, и мне снова нужно было в туалет.

Я обсуждал это на парковке в шортах, но там было видеонаблюдение и дети играли в баскетбол в парке неподалёку. Мой мочевой пузырь в конечном итоге решил за меня, потому что, когда я наклонялся, чтобы схватить что-то, что я уронил, я не мог выдержать давления и снова помочился на свои боксёры и шорты, присев на корточки рядом с моей машиной на открытом воздухе. К счастью, рядом не было товарищей по команде, а в остальном парковка была пуста. Надеюсь, центр видеозаписи не заснял это на видео, лол.

Затем я собрал вещи, поехал домой и бросил всё прямо в стирку.

