Задержка посадки самолёта

Автор: 123456790

*000*2017-03-28 21:21

Когда мне было 14, мы с семьёй отправились в отпуск в Европу. Это был долгий полёт. Мне было так скучно. Я ходил по самолёту, иногда получая кокаин от стюардессы. Я не замечал, сколько выпил.

Мы должны были приземлиться через несколько часов, поэтому я сел посмотреть последний фильм. Я был настолько поглощён фильмом, что не заметил, что в этот момент мне действительно не помешала бы помочиться. Как только фильм закончился, моё желание сильно ударило меня, и я встал, чтобы пойти в туалет.

К сожалению для меня, пришло время приземляться, поэтому мне пришлось снова сесть. О, буй. Мне нужно было совсем плохо. Когда я сел, мой ремень врезался в мой мочевой пузырь, что ещё больше усугубило ситуацию.

Всё будет хорошо, подумал я. Мы скоро приземлимся, а потом я найду мужской туалет и пойду в туалет. Судя по всему, моя удача усугублялась.

Наш самолёт ждал разрешения на посадку, кружил над городом. Я слегка подпрыгнул на своём сиденье. Я взял одеяло и накрыл колени, чтобы сжать член. О, слава богу. Удержание моей чаевых делает её управляемой.

Чего я не знал, так это того, что самолёт будет кружить ПОЛТОРА ЧАСА. Я сделал всё, что мог, чтобы держаться. Я подпрыгивал на стуле, крепко сжимая свой пенис. Я попытался пойти в туалет, но стюардесса заставила меня снова сесть.

Мой мочевой пузырь готов был лопнуть. Я выпил так много газировки и зашёл только один раз во время полёта. Мой пенис ощущался так, как будто ты начинаешь целиться после долгого ожидания. Я буквально чувствовал мочу, стремящуюся выйти из пениса.

После приземления мне пришлось ждать выхода из самолёта. Я сосредоточил всю свою силу воли на том, чтобы не залить штаны. Окончательно! Мы вышли из самолёта. Но ближайший мужской туалет был в конце терминала. Мне так дико хотелось помочиться. Когда я направился к мужскому туалету, я немного потерял штаны. Ах! Нет-нет-нет, пожалуйста, пожалуйста, я не могу обмочиться, как маленький мальчик.

Как только я оказался в мужском туалете, я встал в очередь за писсуарами. Несколько рейсов только что приземлились, и там было довольно много парней, которые выглядели довольно отчаявшимися. Когда я был в начале очереди, какой-то парень берёт своего 4-летнего ребёнка и врезается передо мной, забирая следующий писсуар. Теперь я понимаю, что маленькие мальчики часто не могут ждать, но мне нужно было ИДТИ. Кроме того, если четырёхлетний ребёнок попадает в аварию, это нормально, но если подросток писает сам, это катастрофа. Наконец, я добралась до писсуара, теряя крошечные струйки нижнего белья, когда торопливо расстёгивала молнию на джинсах. Когда я вынул свой лопнувший пенис, я капнул немного мочи на переднюю часть. Я поспешно встал и прицелился в писсуар. Ради интереса я попытался задержаться на несколько секунд, но это было невозможно. Моча вытекала из моего члена с поразительной скоростью и объёмом. Когда я закончил, я немного запыхался из-за усилий, которые потребовались, чтобы удержать его, а затем выпустить столько мочи.

