Невестка случайно мочилась в отпуске

Автор: Sentinelchicken [x]

*000*2017-04-14 17:47

Вау, так это было с 2011 года, когда я действительно что-то публиковал. Время от времени я всё ещё скрывался, но был занят, и ничего особенного не стоило публиковать. Старше, теперь у нас есть ребёнок, Джой всё ещё иногда балует меня, мочится для меня в особых случаях. Я уже пис*ла о своей невестке (SIL) раньше, но сейчас ей около 20, она всё ещё горяча, как все выходят, обтягивающая бегунья с грудью 32D (я видела одну из её бирок на бюстгальтере), крошечная талия, упругие ягодицы и ноги… всё работает. Тип девушек, о которых парни мечтают — и у меня есть…

Так или иначе, мы взяли семейный отпуск, чтобы навестить родственников за пределами штата, и СИЛ, её муж, Джой, я и наш ребёнок прилетели, и другая семья встретила нас там, так что это была большая группа на неделю. Ближе к концу недели мы оставались дома, и кучка из них решила поиграть в игру «Следи за ртом», где у каждого есть эти странные пластмассовые штучки, которые входят в рот и раздвигают губы, а затем вы пытаетесь говорите, и ваш товарищ по команде должен попытаться понять, что вы говорите, и правильно произнести слово, чтобы получить очки. Я не играл, просто сидел в стороне, смотрел и играл на своём телефоне. Игровая группа сидела рядом за обеденным столом и весело проводила время с большим количеством смеха.

Я мог ясно видеть SIL со своего места. Когда подошла её следующая очередь, я краем глаза наблюдал, как она пыталась говорить с включённым мундштуком и продолжала смеяться над результатами. Чем больше она смеялась, тем больше ёрзала на стуле. Через минуту или около того она чуть не расплакалась, а потом внезапно сунула свободную руку себе в промежность. Она очень сильно смеялась, лицо красное, слёзы на щеках, колени сведены вместе и подпрыгивают. Наконец она смогла издать звук, который не был смехом. «Иду!» — завизжала она. Никто не мог её понять, и большинство всё ещё смеялось. Она снова сказала: «Иду! Я знаю! Мне надоели муравьи!» Наконец остальные поняли, что она сказала, и последовал новый смех. СИЛ вынула пластиковую штуку изо рта и вытерла слюну и слёзы. Теперь она сказала более отчётливо: «Я обмочилась в штаны! Я даже не шучу, вы все!»

Все остальные были просто удивлены, но я был полностью очарован и возбуждён. Моя жена была через комнату от меня, и мы переглянулись, и она только ухмыльнулась и закатила глаза. Кто-то велел ей идти в в*нную, поэтому она отодвинула стул и встала — всё ещё смеялись. Она ненадолго отдёрнула руку, и спереди, в районе промежности, её джинсы были тёмными, хотя и едва заметными спереди. Она повернулась к в*нной в холле, спиной ко мне, и с этого ракурса результаты были очевидны. Её попа была мокрой на обеих щеках и верхней части бёдер на несколько дюймов с каждой стороны, как перевёрнутое сердце с остриём, обращённым вверх около её средней части ягодиц. Это была не маленькая утечка — это была довольно большая утечка.

Она быстро заковыляла в в*нную, что сопровождалось ещё более громким смехом толпы, когда они по очереди ласкали её промокшую попу. СИЛ провела минуту или две в в*нной, опорожняя оставшуюся часть мочевого пузыря, и вернулась с красным лицом и смущённой. Она прошла мимо нас всех к лестнице рядом с моим стулом, чтобы переодеться, бросив на меня хороший долгий взгляд спереди и сзади, когда она подошла и прошла мимо меня, а затем поднялась по лестнице, почти прямо смотря на меня попой. Я был совершенно возбуждён и пульсировал, и мне не хотелось ничего, кроме как следовать за ней и мастурбировать в её промокшие трусики, честно. Моя жена смотрела, как я смотрю, как уходит её сестра, и напис*ла мне сообщение. — Полагаю, тебе это понравилось, да? Я ответил: «Честно говоря, да. Конечно. Неважно, что это твоя сестра. Или что-то значит». Она сказала: «Хорошо. Я тебе доверяю». Я улыбнулась ей, и она улыбнулась в ответ.

Через несколько минут СИЛ спустилась по лестнице в новых шортах, всё ещё немного красная и застенчивая. Она, конечно, получила некоторые добродушные насмешки, но от любви, от остальных членов семьи. После того, как они какое-то время возобновили свою игру, я поднялся наверх, чтобы самому «воспользоваться в*нной». Я быстро нырнул в комнату СИЛ и её мужа и огляделся, но ничего не увидел. Я вошёл в общую в*нную и закрыл дверь только для того, чтобы обернуться и найти её джинсы и трусики в куче на полу возле в*нны!

Я поднял их и осмотрел, оценив размер и форму мокрого пятна на её джинсах, насколько её серые хлопчатобумажные трусики промокли и потемнели от промежности до середины ягодиц. Я понюхал их, но запаха мочи почти не было, так как она пьёт много воды. Они были уже не тёплыми, а теперь холодной, липкой сыростью, которая приходит после намокания. Мой член пульсировал в этот момент. Я не мог поверить, что мне довелось увидеть, как моя горячая SIL вот так обмочилась, а затем поближе познакомиться с мокрой одеждой.

Мой телефон зазвонил, и это была моя жена: «Нужна помощь?» Я ответил: «Абсолютно». Я поспешно вернула мокрые джинсы и трусики туда, где их нашла, настолько точно, насколько могла, и вышла в коридор ждать Джой. Она поднялась по лестнице, улыбаясь мне. Я не пытался скрыть от неё свою эрекцию. Она лишь тихо рассмеялась и покачала головой. — Что мне с тобой делать? Мы поцеловались, и я схватил её, притянул к себе и прижал к себе. — Ничего не могу поделать, — сказал я. — Я знаю, — ответила она. «Как бы то ни было, — сказал я, — мне жаль, что я так поступил, хотя это была твоя сестра». Она сказала: «Всё в порядке. Я понимаю. Теперь, как нам сделать так, чтобы ты не «этим путём»?»

Она втянула меня в нашу комнату, закрыла дверь и взяла меня в рот, чтобы снять моё напряжение, что она и сделала в мгновение ока.

