ссыт в бутылки

Автор: * [x]

*000*2016-01-02 05:43

Недавно я обнаружил, что мне очень интересно мочиться в бутылки, я уверен, что выпил более 6 бутылок в день, а пустые бутылки просто валялись, особенно в комнате моих друзей на краю кровати у стены. Я пью воду перед сном просто по привычке (не для того, чтобы спать мокрой), но иногда, когда я ложусь, мне приходится идти в в*нную (и я сплю голым, поэтому мне нужно одеться, чтобы пойти в холл). попасть в туалет). мой друг сказал мне, что я могу пописить в кровать, она пластиковая, и она будет удерживать мочу, но я предпочитаю, чтобы он не стирал, и мне всё равно, когда она холодная и начинает пахнуть. во всяком случае, вчера, когда я выпил свои 3 бутылки перед сном, мне пришлось пописить.. он тянет меня вниз, говоря мне: «нет, ты не можешь идти, ты пойдёшь в постель», мне не хотелось мочиться в постель, и это не так весело, когда ты проснуться всё равно.

Я схватил пустую бутылку, из которой только что выпил, и поднёс её к моему… знаете, и начал мочиться, мне пришлось растопырить губы, но я влил туда большую часть жидкости, только немного. на полу, я был очень возбуждён после этого и хотел пописить больше и сделать это более смело … но я был весь в крови, и мне потребовалось время, чтобы заполниться обратно, я пытался мастурбировать, но я заснул, прежде чем я закончил XD. Сегодня я писаю в бутылку, но с более грязными результатами, я смачиваю пружины и пол больше, чем мочился в бутылку.

*007*2016-01-03 00:22

{{

неужели сложно было попасть?? Я видел девушку, пытающуюся войти в бутылку раньше, и она просто пошла везде! Это на грани невозможного!!

}}

Я знаю, где моя уртра, я расправляю и держу её прямо на отверстии, обычно я не промахиваюсь, если только я не очень сонный или неправильно держу бутылку.

*012*2016-01-05 19:42

{{

Надеюсь, хомяк не возражал, что ты поставил на клетку две бутылочки с мочой о_о

}}

Это пустая клетка. к сожалению мои друзья песчанки умерли в прошлом году.

