Высокий холдинг + оргазм во время писсинга

Автор: Кей

*000*2020-07-27 18:19

[Примечание ¹ 1: я AFAB недвоичный. Обращайтесь ко мне с мужскими [он/его/его] или нейтральными [они/их/их] местоимениями. Любые сообщения с неправильными местоимениями будут игнорироваться.

Примечание ¹ 2: Каннабис разрешён там, где я живу.]

В пятницу у меня был самый любимый опыт, связанный с мочой.

Я довольно часто использую экстракты сорняков — здесь это законно, поэтому я покупаю их у правительства раз в месяц или около того. Я использую масла THC и CBD, смешанные до желаемой силы. Я обычно иду на довольно интенсивный/длительный кайф. Я говорю добрых 10-12 часов, прежде чем чувствую, что приближаюсь к исходному уровню.

Моменты, ведущие к моему лучшему опыту мочеиспускания:

+ Долгий максимум. Замок на диване чертовски реален, и в итоге я не двигаюсь [и не писаю…] в течение 10-12+ часов.

+Жажда! Я чертовски хочу пить весь кайф, что усугубляет первую проблему. К тому же вода в таком состоянии кажется мне вкусной, так что я пью, пью и пью…

+ Я не чувствую, что мне нужно помочиться. Неважно, насколько полон мой мочевой пузырь, я не чувствую, что мне пора идти. Если я позволю себе пописить, много выйдет, но физических признаков того, что я сыт, нет.

+ Трава меня чертовски возбуждает. Некоторые максимумы, я не могу сосредоточиться ни на чём, кроме как на том, насколько я возбуждён. Я кончаю несколько раз подряд, пока, честно говоря, не устану.

+ Я могу работать без помощи рук. Сколько себя помню, я мог испытывать оргазм без помощи рук. Они слабы, ничего ошеломляющего, но мастерство всегда было,

Всё вышеперечисленное объединилось в пятницу.

Я лежал в постели и играл в игры примерно через 12-13 часов после приёма масла ТГК и КБД. Сейчас лето, а я плохо переношу жару, поэтому я был голым, чтобы сохранять прохладу. В течение всего этого времени я был невероятно возбуждён, я несколько раз почесал этот зуд.

Мой кайф прошёл, и я мог внезапно почувствовать некоторое давление в мочевом пузыре. В тот день я не ходил в туалет с 12-13 часов до этого, и было почти больно, как сильно растягивался мой мочевой пузырь. Кроме того, ощущение поразило меня мгновенно, а не медленно нарастало с течением времени.

Я знал, что не смогу продержаться больше минуты или двух, это было интенсивно, и я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Впервые за многие годы мне пришлось сломаться и физически сдержаться. Сжимая руками свою письку, я побежал в в*нную, захлопнул дверь и сел на унитаз.

Как только моё тело ударилось о сиденье, из меня хлынул поток. Я чувствовал силу потока, выходящего из меня, и знал, насколько близко я подошёл к своему пределу. Поток мочи продолжался несколько минут. Я почти начал чувствовать слабость, поскольку это продолжалось и продолжалось, истощая меня. Я толкал и вынуждал ещё больше снова и снова. А потом я пришёл. Поток мочи, вырвавшийся из моего тела, был настолько сильным, задел только нужные области, что я несколько раз кончил только от степени облегчения, которое я испытывал.

К тому времени, когда я полностью опустел, я почувствовал… честно говоря, немного разочарован тем, что мой продолжительный оргазм был прерван. Но облегчение оставило меня измученным и довольным всем.

*003*2020-07-29 09:13

{{1 час назад, ChloeLeSaurus сказал:

Звучит.. Действительно приятно. Я никогда не задерживался на съедобных продуктах / сильных экстрактах, поэтому мне придётся попробовать это как-нибудь.

Просто любопытно, почему вы смешиваете экстракты thc и cbd? Я слышал, что КБД на самом деле делает ТГК менее интенсивным, и что его хорошо использовать, когда вы слишком высоки. Я неправильно расслышал?

}}

Забавно, я обнаружил, что не получаю никаких эффектов, если принимаю только ТГК и не принимаю КБД.

*007*2020-08-05 18:49

{{4 минуты назад, Cantholdit92 сказал:

Я очень часто употребляю коноплю. Мне всегда было интересно, как индика/сатива влияет на стойкость, какая из них лучше усложняет фиксацию? По моему опыту, высокий уровень индики расслабляет мочевой пузырь и облегчает его удержание, а высокий уровень сативы может либо полностью отвлечь меня от этого, либо я полностью зацикливаюсь на ощущении мочи, и оно становится непреодолимым, думаю, это зависит от того, насколько я отчаянный. являюсь. Я хотел бы знать, как это повлияет на вас или кого-либо ещё, кто хочет ответить. Какой тип лучше для потери контроля легче??

}}

Боюсь, я не могу ответить на этот вопрос. Все масла, которые продаёт правительство/покупаю я, представляют собой гибридные смеси.

