Пьяный и отчаянный

Автор: Оливия Гарднер

*000*2021-02-08 20:10

Эй, у меня было несколько личных сообщений мне об истории вечеринки, о которой я говорил в комментариях к предыдущим сообщениям, так что вот вам!

Я был на вечеринке друзей и уже много выпил. Теперь я постоянно ловлю себя на том, что подсознательно сдерживаю себя, когда я по какой-то причине нахожусь среди людей, особенно если мне очень весело, я просто не понимаю, что мне нужно пописить. Это был один из тех случаев, упс, ха-ха. Я был сильно пьян, и, поскольку у моих друзей был только сидр, я выпил около 10 банок сидра за всю ночь. Должно быть, мне было около седьмой банки, когда мы все танцевали в гостиной, и я заметил, что мне очень сильно надо было помочиться. В конце концов, я придержал ещё пару песен, потому что мне было очень весело, и я хотел допить свою банку сидра, прежде чем пойти в туалет.

Я выпил последний кусочек после пары попыток выпить его и потерпел неудачу, но когда я выпил последний кусочек, мне действительно пришлось быстро схватиться, когда мой мочевой пузырь сжался. Я поставил пустую банку на кухне и поплёлся в в*нную (я был очень пьян). У двери ждала ещё одна девушка, так что мы начали болтать друг с другом. В доме были и другие туалеты, но наверху не было места для вечеринки, поэтому нас туда не пустили. Я разговаривал с этой девушкой примерно 2 минуты, и в этот момент я отказался от любых попыток быть осторожным в том, как сильно мне нужно было пописить. Стало так плохо, что я всерьёз подумал о том, чтобы выйти на улицу и помочиться в изгороди, пока не вспомнил, что люди там тоже есть. Другая девочка была немного в отчаянии, я думаю, но не так уж плохо, и когда мальчик, наконец, вышел из туалета, она вошла первой.

Я помню, как думал о том, чтобы спросить её, могу ли я пойти первым, но пьяный я подумал, что было бы лучше поговорить с ней о хрен знает в этот момент XD Я немного тупой, когда я пьян. Чувство необходимости пописить было намного хуже, когда я был один, и в конце концов я подумал, что собираюсь помочиться в коридоре. Я постучал в дверь пару раз и сказал типичное «не могли бы вы поторопиться, пожалуйста, я действительно в отчаянии», и я услышал румянец. В этот момент я почти уверен, что мои трусики уже промокли из-за небольших утечек и капелек, но когда я услышал звук смывания, моё тело просто решило, что оно собирается с силой вытолкнуть мочу внутри меня. Мне пришлось удержаться от того, чтобы инстинктивно стянуть джинсы (поскольку я всё ещё был на виду у тонны людей), дверь открылась, когда я начал в полную силу мочиться в свои джинсы. Я споткнулся и начал расстёгивать ремень, всё ещё писая в полную силу.

Мой разум был в той зоне, когда ты весь дрожишь и всё только и происходит, что срывает с тебя штаны. Меня так сильно трясло, а ещё я был очень пьян, поэтому в панике я перестал пытаться пристегнуть ремень и попытался просто стянуть с себя джинсы. Это не сработало, как бы я ни старался. В конце концов, я остановил поток (хотя это было бессмысленно, так как массивное тёмное пятно было на моей попе и на полпути к обеим ногам). Я знал, что у меня осталось совсем немного времени, прежде чем я снова потеряю контроль, и оставшаяся моча выйдет наружу. Я дал себе пару секунд, чтобы восстановить самообладание и сдержаться, и снова попробовал ремень. Как только ремень расстегнулся, я почувствовал ещё один порыв и разорвал свои джинсы, когда моча потекла мощно (через мои трусики, но мне было всё равно, потому что они уже промокли). Я сел и позволил остаткам пройти через мой нижнее бельё и в туалет.

В итоге я напис*ла своей подруге, которая достала мне запасные джинсы и нижнее бельё из своей комнаты и принесла их в туалет в рюкзаке, чтобы люди не видели. В то время это было довольно неловко, но когда я думаю об этом сейчас, это меня заводит. Я думаю, что мне очень повезло, что у меня такой слабый мочевой пузырь (я почти уверен, что это вызвало у меня перегиб, потому что я всё время мочился в детстве). Дайте мне знать, если вы когда-нибудь делали что-то подобное!

*003*2021-02-08 20:32

{{5 минут назад, jboarder64L сказал:

Я уверен, что после того, как вы почувствовали воздействие всех этих сидров, вы, вероятно, чувствовали себя слишком хорошо, чтобы понять, как плохо вам пришлось пройти, пока не стало слишком поздно. Хотя, вероятно, настала очередь просто сдаться и помочиться через нижнее бельё в туалете. Ментальный образ того, как ты мчишься в в*нную, писаешь в штаны, а потом забываешь о ремне, очень мил. Вся эта история была великолепна! Спасибо, что поделился!!

}}

Да, это было прекрасно. Я делаю это постоянно, ха-ха, нижнее бельё легко стирается, так что иногда мне просто нравится это ощущение! Это было потрясающее чувство, хотя мочиться в полную силу, когда ты мчишься в в*нную, ха-ха

{{5 минут назад, pwpj сказал:

Как и в случае с другими вашими историями, эта замечательная, и большое спасибо, что поделились ею со всеми нами.

}}

Благодарю вас! рад, что тебе понравилось, ха-ха, но, к сожалению, у меня не так уж много таких интересных историй.

*008*2021-02-09 19:47

{{3 часа назад, Cantholdit92 сказал:

Потрясающая история! Я тоже часто мочился в детстве. И это также привело меня к Омо, и я думаю, именно поэтому я не могу сдерживаться так долго. Я бы тоже в такой ситуации обмочился

}}

Ха-ха, я просто удивлён, что не попис*л раньше! было бы немного более неловко XD

