Смачивание ключа от защёлки в кофейне

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2018-04-30 18:16

После моего приключения в торговом центре я был очень возбуждён.

$iframe $/43451-ключ-защёлка-смачивание-в-торговом центре/"

Возможно, я пару раз мастурбировал на мысли о своём недавнем мокром приключении. Через некоторое время мне захотелось попробовать ещё раз. Меня также очень поразило то, как хорошо было видно мокрое пятно на моих серых трусиках.

Итак, сегодня я решил, что спровоцирую ещё одну подобную аварию с ключом в защёлке, находясь в городе. Вместо того, чтобы бегать по делам, у меня был свободный день, и я решил пойти и почитать хорошую толстую книгу по философии в местной кофейне, наслаждаясь дорогим чаем.

Итак, я надела свои серые трусики Disney Frozen, застегнула другую юбку (на этот раз юбка в шотландку Blackwatch в тёмную клетку). Сверху, потому что было немного прохладно, на мне была милая обтягивающая футболка, печально скрытая чёрной толстовкой с капюшоном.

Я засунула в сумочку большую книгу по философии, которую собиралась прочесть, выпила целую пинту воды и, путешествуя налегке, покинула квартиру. Некоторое время я бродил по Бернаби, наслаждаясь солнцем и хорошей погодой. В конце концов я добрался до своей любимой кофейни с большими удобными диванами и стульями. Я заказал необычный чай и застолбил место на одном из самых красивых стульев у окна.

Мой мочевой пузырь был в комфортных 4, когда я копался в своей книге. Сначала я сидела, согнув колени, в надлежащей женской позе, но через некоторое время мне стало удобнее. Вскоре я уже сидел с поднятыми ногами на стуле в стороне, опираясь на одну из набитых подлокотников.

Я дочитал три главы и свой чай (одна из тех огромных кружек, которые смехотворно велики, и если бы она была полна кофе, у вас, вероятно, случился бы сердечный приступ). В этот момент мой мочевой пузырь был на уровне 6 баллов. Я решил снова налить и спрыгнул с дивана, чтобы попросить бариста добавить горячей воды. Эти причудливые чайные пакетики определённо могут настоять более чем в одной кружке, и в этом месте всегда хорошо. Вскоре я вернулся на своё место, читая и потягивая чай.

На этот раз, потому что я чувствовал себя непослушным, я сел, подняв колени перед собой на диване. Таким образом, с очень определённых углов, не прикрытых моими ногами, зрители, проходящие мимо окна, могли бы увидеть мои серые трусики, покрытые маленькими снеговиками. Это заставило моё сердце биться быстрее, потому что я пыталась вести себя небрежно, как будто я была настолько поглощена своей книгой, что забыла сесть в надлежащую скромную, женственную позу, скрывающую трусики.

Я прочитал ещё одну главу и получил огромное удовольствие от книги. Я даже сделал некоторые пометки на полях, как когда-то в аспирантуре. В этот момент, хотя я почти выпил следующую кружку чая, мой мочевой пузырь быстро наполнялся. Я был на 7 и угрожал наполниться с каждой минутой. Я опустил ноги, чтобы сесть в более женственную позу с опорой на мочевой пузырь, и продолжил попытки читать.

Вскоре мне было 8, и в этот момент моя способность читать и усваивать текст неуклонно снижалась. Всё моё внимание было приковано к мочевому пузырю. Я крепко скрестил ноги и «читал» дальше. Вернее, я просматривал текст и перечитывал различные абзацы.

Теперь я был на уровне 8,5 и бесконтрольно покачивал ногой. Я понял, что, пока я выставлялся в витрине, мало кто на самом деле проходит мимо витрин кофейни и глазеет на людей, а высокая спинка удобного кресла блокировала мои сдержанные признаки отчаяния от других посетителей кофейни.

Это не было чем-то плохим. Мне нравится эта кофейня. Люди здесь мои соседи и они меня знают. Я не хотел никогда сюда возвращаться, поэтому я не возражал против того, чтобы не устроить большое шоу. Одного знания того, что я был невероятно отчаянным на публике, было достаточно, чтобы у меня забилось сердце.

Я переложила книгу на колени, чтобы прикрыть руку, которая теперь предлагала свою поддержку, прижимая клетчатую ткань моей юбки к промежности.

Я ещё немного посидел так, делая вид, что читаю. Потом я понял, что скоро мне нужно будет в уборную. В отличие от, скажем, торгового центра, в котором есть большие туалеты с множеством киосков, в этой кофейне есть только две гендерно-нейтральные в задней части. А учитывая популярность кофеен, вполне возможно, что в самый ответственный момент они могут быть заняты.

Я небрежно выглянул из-за спинки стульчика, чтобы посмотреть на туалеты. Они идут по коридору, который был почти прямой линией от того места, где я сидел, и только кофейная часть кафе находилась на пути. Моя проверка показала, что очереди не было, чего и следовало ожидать, но у меня не было возможности узнать, занят ли один или оба туалета.

Я повернулась на стуле, на этот раз сев так, что мои колени оказались над одним из подлокотников стула (тот, который был обращён к двери, чтобы не выставлять трусики на всеобщее обозрение в магазине, и перегнулась через другой подлокотник кресла). Таким образом, я мог притворяться, что читаю, и при этом следить за ситуацией в в*нной.

Прошло пару минут, и я не видел, чтобы кто-то входил или выходил из коридора, ведущего в уборную. У меня было 8,5, но я угрожал стать ещё более отчаянным в любую минуту. Изменение позы не очень помогло мне справиться с моим отчаянием, а из-за моего положения мои ноги оказывали немного большее давление на живот и мочевой пузырь. Также было труднее держать себя рукой. Сейчас самое время сходить в туалет.

Я подождал ещё немного. Наслаждаясь лёгким паническим чувством, которое наполняло меня. Если бы это было пару месяцев назад, я мог бы уже попасть в серьёзную аварию. Как это было, я был очень близок, и это было время. Что побудило меня встать, помимо настоятельных требований моего мочевого пузыря, так это движение в сторону туалета. Я, женщина средних лет, встала, прошла по коридору и вошла в одну из уборных.

В моём нынешнем состоянии я не мог больше рисковать и ждать, особенно не стоять перед туалетом, ожидая, пока другой посетитель закончит, поэтому я поспешно сунул книгу в сумочку и быстро повернул своё тело из томного положения, которое я принял. .

Я быстро пересёк кофейню и направился по коридору к туалету. Я не мог сдержаться из-за боязни показаться слишком заметным, а также из-за того, что это замедлило бы мой темп. Поэтому я решил действовать как можно быстрее.

Один туалет был закрыт и занят. К счастью, другой был приоткрыт. У меня был момент вдохновения закрыть эту дверь и отчаянно ждать за другой, ожидая, пока женщина закончит, но эта мысль испарилась вместе с моим контролем. Простой взгляд на туалет заставлял моё тело реагировать так же, как и в другое время.

Я вошёл в в*нную, нашёл выключатель и закрыл за собой дверь. Пока я возился с замком, из моего тела вытекала моча. Достаточно, чтобы пропитать моё нижнее бельё, но не более того. Я сделал шаг к туалету и внезапно начал мочиться.

Не утечка.

Не дриблинг.

Даже умеренного шприца.

Но полностью мочиться. У меня заколотилось сердце, и я почувствовал, как тоненькая струйка тепла стекает по одной ноге. Я услышал плеск, когда моча упала на землю.

Я позволила этой ситуации проясняться секунд 10, пока подтягивала юбку и нащупывала пояс трусиков. Потом я повернулась, стянула нижнее бельё и с той же силой мочилась в унитаз.

Я пожалел, что не протёр сиденье сначала, а только на мгновение, так как это привело бы к ещё большей луже на полу.

Я осматривал свои трусики, пока пис*л, что заняло больше минуты, шипящий звук наполнил в*нную комнату. К счастью, я помочился с достаточной силой, чтобы мои трусики не пострадали.

Как вы можете видеть, на них всё ещё есть приличное мокрое пятно, но не такое серьёзное, как когда я опис*л свои трусики более контролируемым образом.

&&

Однако перед туалетом на земле была довольно значительная лужа. Вы можете разглядеть это на этой фотографии, которую я сделал.

&&

Помочившись, я вытерся, что было длительным процессом, так как правая нога была мокрой до носка, а левая до колена. В процессе я полностью стянула трусики, так как они были сильно промокшими, и сфотографировала для всех вас, извращенцев.

Затем я использовал приличное количество бумажных полотенец, чтобы очистить образовавшуюся лужу. Как видите, «незавершённый» пол в индустриальном стиле лишь немного прощает мокрые пятна. Я чувствовал себя как один из японских актёров в видеороликах, которые почти сделали это, тщательно убирая свой беспорядок после того, как не успел вовремя добраться до туалета. Я снял в уме небольшое «видео» этой сцены и представил себя одним из тех актёров, смущённых и пристыженных, которые убирают беспорядок, который я устроил.

Это ускорило моё сердцебиение, и я почувствовал, как пульсирует пульс между моими ногами.

Затем я очень тщательно вымыла руки, так как пол в общественных туалетах — мерзкое место, и протёрла трусики бумажным полотенцем, чтобы они не были такими влажными, как были.

Как всегда, я ношу в сумочке запасную пару трусиков, и сейчас я влезла в них и добавила прокладку, которую я всегда ношу с собой, потому что у меня больше не было запасных трусиков, и я был уверен, что моему перегруженному мочевому пузырю очень скоро снова понадобится опорожнение.

Я сунула мокрые трусики в пакет, а потом в сумочку. Придя в себя, я вышел из туалета.

На выходе я вымыла свою кружку и направилась домой. На этот раз я выбрал более прямой маршрут, так как очень хотел вернуться домой и справиться с пульсирующей между ног влагой.

Рэйч

*003*2018-05-01 23:12

{{22 часа назад, CoffeeNow1 сказал:

Это была очень хорошо написанная история, и кроме того, она была невероятно захватывающей. И я действительно ценю фотографию, которую ты сделал для "нас, извращенцев". Способ поссать в трусики! Большое спасибо, что поделились.

}}

Почему спасибо :)

*009*2018-05-04 17:12

{{2 часа назад, Солнышко сказал:

Это было восхитительно. Мне особенно нравится, что ты читал философию и, конечно же, фото твоих трусиков. Мы можем только желать большего количества отчаянных философов, одетых как вы.

Всё написано замечательно. Один из моих любимых разделов в дополнение к философии и радости наконец-то отпустить это:

«На этот раз, потому что я чувствовал себя непослушным, я сел на диван, подняв колени перед собой. Таким образом, с очень определённых углов, не прикрытых моими ногами, зрители, проходящие мимо окна, могли бы увидеть мои серые трусики, покрытые маленькими снеговиками. Это заставило моё сердце биться чаще, но я попыталась вести себя небрежно, как будто я была настолько поглощена своей книгой, что забыла сесть в надлежащую скромную, женственную позу, скрывающую трусики».

Он апеллирует к одновременному и чередующемуся удовольствию смотреть и быть увиденным. Я бы, конечно, приложил все усилия в кофейне, чтобы увидеть эти прекрасные серые трусики, которые были бы изюминкой моего обезжиренного капучино. Этот раздел также обращается к той части меня, которая представляет, как кто-то мельком видит розовые трусики, которые я ношу под джинсами, пока я жду в очереди, чтобы сделать заказ, или наклоняюсь, чтобы взять свою сумку с книгами по дороге домой, не зная, смогу ли я сделает это с более чем несколькими осторожными рывками, которые начнут превращать выцветшую промежность моих джинсов в более тёмный, таинственный тёмно-синий цвет.

С нетерпением жду будущих историй о философии, мочеиспускании и трусиках

}}

Что ж, нет ничего лучше, чем прямое цитирование в положительном отзыве :) Спасибо за добрые слова и цитирование :) И весенняя погода в юбке = мягкое, но невинное сверкание трусиков ;)

{{2 часа назад, Подгузник сказал:

Ещё одна отличная история! Пэд приводился в действие после замены? ;)

}}

Однако, чтобы не мочиться, я был довольно влажным в женских частях.

*011*2018-05-06 02:08

{{04 мая 2018 г. в 13:56 Хурдира сказал:

Вы пишете для жизни? Это было так хорошо написано, что я чувствовал, что мог бы прожить это с тобой. Замечательный материал, спасибо.

}}

Awww спасибо. Я не пишу научную литературу, как это, обычно только академические вещи (по философии), но это очень мило с твоей стороны. Я очень давно хотел напис*ть что-то более длинное, но я продолжаю делать такие короткие вещи :) Однажды я напишу историю своей ранней жизни.

*015*2018-05-24 11:33

{{12.05.2018 в 9:28 Keita123 сказал:

О, да, мне нравится идея трусиков, высвечивающих слегка влажные трусики, просто для того, чтобы люди, увидев их, блуждали, как они могут быть немного мокрыми, особенно если человек, носящий их, вёл себя так же небрежно, как всегда.

Отличная история!

}}

Я думаю, вам пришлось бы показывать много трусиков, если бы человек, увидевший их, знал, что они мокрые. Или выбирайте ткань «тщательно»

