Различные случаи намокания джинсов во время отсутствия

Автор: * [x]

*000*2018-07-23 04:06

Вместо того, чтобы публиковать три отдельные темы на форуме, я опубликую здесь три разных аккаунта. К каждому рассказу у меня есть картинки.

Первый набор фотографий относится к 1 июля, который здесь, в Канаде, является нашим большим национальным праздником, включая большой фейерверк. Как я уже говорил ранее, мне нравится ходить пешком на большие расстояния, и во время ходьбы я пью много жидкости, в основном воду. День Канады ничем не отличался, и я не пил алкоголь, так как мне нужно ехать домой с того места, где я припарковался.

Потому что я живу на севере, там фейерверки устраивают в 23:00, когда, наконец, становится достаточно темно, чтобы фейерверки появлялись в небе. Из-за большого скопления людей, которые обычно идут на фейерверк, я обычно нахожу своё место на холме напротив того места, откуда запускают фейерверк. Этот год ничем не отличался, поэтому я нашёл своё место в 9:30. Пока я ждал фейерверка, я пил газировку и воду. Потому что ночь была прохладная, мочиться я не собирался, так как не хотел простудиться, поэтому ограничил количество выпитого. Я просто сидел на холме, наблюдая, как все приходят и ставят свои места. Конечно, тех, кто увлекается омораси, я высматриваю отчаявшихся или пьяных людей, которые не дошли до порта-поти. К сожалению, в этом году я не видел вокруг мокрых штанов. Так или иначе, я просто сидел и ждал фейерверка прохладной дождливой ночью. К счастью, фейерверк был действительно хорош, поэтому я подумал, что ожидание того стоило.

В любом случае, после фейерверка мне очень не хотелось спешить обратно к машине, поэтому решил прогуляться. В День Канады я несу большой флаг и размахиваю им во время прогулки. Я решил прогуляться по аллее, где были все бары. Так как перед фейерверком я много не пил, мне особо и не пришлось пис*ть, так как я как бы надеялся накапать себе в штаны, пока ходил вокруг кучки пьяных молодых людей. Тем не менее, во время прогулки я выпил около 1 литра воды и выпил 20Z чашек кофе, чтобы согреться после холода под дождём. Излишне говорить, что примерно на полпути к машине мой мочевой пузырь начал наполняться. Так как я шёл по ярко освещённым улицам, мне очень не хотелось полностью промочить штаны. Я смог удержать свою мочу, пока не оказался примерно в 2 км от машины.

Я стоял на главном углу рядом с Макдональдсом, когда решил уменьшить давление на мочевой пузырь. Итак, я выпустила быструю каплю вниз по ногам. К сожалению, из-за темноты сделать фото не удалось. Затем я прошёл ещё 1 км и решил, что пора обмочиться. Я просто стоял на тротуаре, когда моча лилась по моим ногам и сквозь туфли. Затем мне пришлось пройти оставшуюся часть пути обратно до машины в явно рваных джинсах. На обратном пути к машине мне пришлось пройти через парковку Тима Хортона с несколькими людьми, слоняющимися снаружи, а затем через парковку торгового центра. Там тоже было несколько человек, когда я проходил. Не уверен, заметил ли кто-нибудь, но из-за тёмных условий и людей, занятых чем-то другим, я уверен, что никто не заметил :)

Я вернулся к машине, а потом ехал домой 15 минут. По пути домой мне пришлось ещё немного помочиться. Поскольку я сидел на сумке, я знал, что сиденья в машине безопасны, поэтому я не слишком беспокоился об этом. Тем не менее, я добрался до дома и поставил машину в гараж. Именно в этот момент я подумал, чёрт возьми, я собираюсь обмочиться, пока ещё сижу в машине. Когда я пис*л, тепло ощущалось восхитительно, заполняя мою промежность и медленно согревая заднюю часть моих джинсов. Закончив, я зашёл внутрь, осмотрел повреждения и сделал несколько снимков.

&&

&&

Вторая серия фотографий была сделана около недели назад. Мне нужно было убираться в доме, и я не особо увлекался уборкой. Итак, вместо того, чтобы просто убраться в доме, я решил поиграть в игру «держи это». Теперь я не держу его, пока не лопнет, так как не хочу лишнего дискомфорта. Тем не менее, я выпью много и посмотрю, как долго я смогу продержаться. К сожалению, иногда из-за небольшого размера мочевого пузыря я обычно не могу удерживать его в течение длительного времени.

Впрочем, вернёмся к моей истории. Пока я убирался, я медленно пил воду и пытался сдержать мочу. Мне потребовалось около 2 часов, чтобы сделать все мои дела, и в качестве награды для себя я решил намочить штаны. Сначала я просто разозлилась на шорты из спандекса, в которых была, так как ещё не до конца убрала дом. Когда я натянул штаны, влага из спандексных шорт просочилась в штаны. Похоже, я тоже полностью обоссал свои штаны. Так что само собой разумеется, когда мне снова нужно было помочиться, я просто сидел на унитазе и мочился в штаны. Так как я должен был сделать свою работу по дому, у меня действительно не было возможности сделать серию снимков, пока я мочил штаны. Имейте в виду, не было никакой реальной разницы от начала до конца.

Так как это были серые джинсы, влажность действительно была хорошо видна. Вот пара картинок из этого эпизода:

&&

&&

Третий случай произошёл вчера. На этот раз я отправился на 30-километровую прогулку и убедился, что хорошо пью. К сожалению, по пути мне пришлось сделать несколько остановок, чтобы сходить в туалет, так как мне нужно было какать, а я этим не увлекаюсь. Потому что мне пришлось остановиться, я был полон решимости продолжать пить много воды. Во время моего последнего визита в уборную я решил, что вместо того, чтобы пис*ть и гадить в туалете, я просто посрал, а потом помочился в свои спандексовые шорты. Это сработало хорошо, за исключением того, что влажность от моих шорт быстро просочилась в штаны. Затем я провёл остаток дня и вечер, гуляя по центру города с очень мокрой промежностью.

Пройдясь по центру города и выпив ещё один литр воды, я дошёл до того, что впадал в отчаяние. Я не был уверен, где я найду место, чтобы помочиться в штаны, поскольку именно это я и хотел сделать. Там было много людей, поэтому я хотел найти несколько уединённое место, чтобы помочиться. К счастью, там была полузаброшенная парковка, так что я подумал, что это будет место, чтобы намочить штаны. Излишне говорить, что к этому моменту мой мочевой пузырь действительно наполнялся. Я вытащил камеру и решил снять быстрое видео, как я писаю в штаны,

Я попытался обрезать видео и сфокусироваться на своих штанах, но не смог заставить программу работать. Имейте в виду, в моих тёмных очках и шляпе, надеюсь, меня никто не узнает :)

В любом случае, чтобы не смущаться, я надел серые нейлоновые штаны, так как до машины мне оставалось идти ещё 7 км. Пока я продолжал идти, каждый раз, когда мне нужно было помочиться, я останавливался и мочился. Нейлоновые штаны, в основном, скрывали компромат, и не смущали бы ещё больше. Когда я почти вернулся к машине, мне снова пришлось помочиться, поэтому я остановился в парке, чтобы справить нужду, а также насладиться влажным теплом. Когда я посмотрел вниз, я заметил, что моча начала просачиваться из моих штанов, и сфотографировал результат.

&&

Подождав несколько минут, пока блеск не исчезнет, ??я вернулся к машине. Я сел в машину, а потом минут 15 ехал домой. Конечно, потребление 3 литров воды означает, что мой мочевой пузырь действительно был наполнен. Я очень не хотел мочиться в штаны в машине, поэтому подержал её, пока не доехал до дома. Как только я припарковал машину в гараже, я снова распустил свои джинсы и наслаждался мокрой промежностью и мокрой попой.

Затем я вошёл внутрь и сделал пару фотографий мокрого результата прогулки.

&&

&&

Надеюсь, вам понравился мой опыт и мои фотографии, и вы продолжите с радостью вносить свой вклад в этот замечательный сайт.

Спасибо

%wet.trimmed.mp4

*004*2018-07-24 20:19

Я предоставляю доказательства, поскольку это то, что я хочу видеть, когда читаю различные сообщения. Кроме того, у меня есть фотографии, которые напоминают мне о веселье, которое я получил

