Взрыв продавщицы (мужское отчаяние)

Автор: * [x]

*000*2020-11-16 19:40

Ещё одно наблюдение, надеюсь, понравится любителям мужского отчаяния!

Много лет назад, когда я работал на кассе в садовом центре, одним из моих коллег был красивый 18-летний парень по имени Адам. Он был высоким, с вьющимися каштановыми волосами средней длины и хорошим телом, так как довольно часто ходил в спортзал. Обычно он работал в смену с 12:00 до 17:00, что было интересно, поскольку по законам Великобритании он фактически не имел права на перерыв, здесь вам нужно работать не менее 6 часов, чтобы иметь законное право на один! Иногда ему удавалось откусить кассы на несколько минут, если в магазине было тихо, но только с разрешения начальства. Должно быть, у него был большой мочевой пузырь, так как, несмотря на количество воды, которое он выпивал, и время, которое он застревал на кассах, я нечасто видел его в отчаянии, но я помню, как однажды он в конце концов потерял сознание. абсолютно не терпится уйти.

Он работал в свою обычную смену с 12:00 до 17:00 в напряжённое воскресенье, и, поскольку было лето, в садовом центре было очень тепло, поэтому он часто делал глотки из своей большой бутылки с водой. Просидев на кассе около 2 часов, он начал чувствовать себя неловко. Его щёки раскраснелись, и ему было трудно усидеть на месте, он постоянно ёрзал на своём месте и тряс коленями вверх и вниз, как сумасшедший, и всё же, несмотря на его явно растущую потребность посетить мужчин, он продолжал глотать из своей бутылки с водой. Он продержался ещё час, прежде чем попросить у нашей симпатичной блондинки-начальницы Элли разрешения выйти из кассы. «Эль, ничего, если я пойду в туалет?» — тихо спросил он, наклоняясь вперёд в своём кресле, сжав бёдра вместе. К несчастью для Адама, некому было подменить его на кассе, поэтому Элли сочувственно сказала ему, что ему придётся подождать, пока в магазине не станет тише.

Около 16:00 в магазине, наконец, стало тише, и к этому моменту Адам выглядел так, словно умирал от жажды мочи. Он не мог усидеть на месте ни секунды и постоянно болтал ногами или водил руками по бёдрам, втягивая воздух сквозь зубы. Лицо у него было красное, взволнованное, с напряжённым выражением лица, он то и дело с тревогой поглядывал на длинную очередь к кассе. Он также продолжал смотреть на Элли, вероятно, надеясь, что она поймёт, что он рвётся уйти, и найдёт кого-нибудь, кто прикроет его, чтобы он мог сбежать в туалет, но она была занята, разбираясь с возвратом денег для трудного клиента. .

Я заметил, что рука Адама то и дело исчезала под его кассой, и поймал, как он крепко сжимает свой член через тёмно-синие форменные брюки. Прошло больше часа с тех пор, как он попросил перерыв в туалете, и к этому моменту его мочевой пузырь, должно быть, распух и жаждал освободиться, но он всё ешё изо всех сил старался сохранять самообладание и продолжать вежливо обслуживать клиентов, несмотря на быстро нарастающий дискомфорт.

В конце концов, его очередь сократилась до последнего покупателя, которым оказалась очень болтливая и добрая пожилая женщина по имени Анжела, работавшая в сувенирном магазине в другой части садового центра и покупавшая что-то во время перерыва. Когда она болтала с ним, она заметила, что Адам не может усидеть на месте и покачивает коленом вверх-вниз, лихорадочно постукивая по бедру рукой, прежде чем сжать его в кулак и сильно надавить на свой член, издавая тихий стон разочарования. вырваться из его губ, прежде чем всосать воздух сквозь зубы. — Ты в порядке, Адам? — сочувственно спросила она, и он кивнул, прежде чем тихо ответить: «Да, извини, просто очень нужен туалет».

Она улыбнулась и сказала: «Я думала, ты можешь, покачиваясь вот так, ты лопаешься?» Адам кивнул. — Да, застрял здесь на несколько часов, — пробормотал он. Анжела сочувственно цокнула, прежде чем сказать: «О, бедняжка, теперь стало спокойнее, надеюсь, ты скоро сможешь уйти». В этот момент подошла Элли, чтобы поболтать, и Анжела с улыбкой упомянула ей, что Адам выглядит так, будто ему «отчаянно хочется пописить», отчего Адам покраснел ярко-красным. Элли выглядела удивлённой и сказала ему: «О, Адам, мне очень жаль, ты попросил меня о перерыве в туалете много лет назад, и я была так занята, что я совершенно забыла! Да, конечно, ты можешь идти, ты, должно быть, лопаешься!».

Адам поблагодарил её, всё ешё краснея, и начал медленно отходить от кассы, слегка сгорбившись. Он залез под рубашку поло и начал нежно гладить мочевой пузырь, тихо постанывая. Поскольку очередей больше не было, я уже покинула свою кассу, как и Хелен, другая кассирша, в которую, как я знала, был влюблён Адам, и мы оба стояли рядом с его кассой. Он посмотрел на нас и пробормотал: «Я чертовски умираю от мочи… смотри». Он задрал рубашку (то, что он любил делать, когда Хелен была рядом, чтобы показать свой пресс), и, несмотря на то, что обычно у него был совершенно плоский живот, я была поражена, увидев, что его мочевой пузырь теперь был таким полным и опухшим. что он выпирал до самого пупка, как арбуз. Он, должно быть, отчаянно нуждался в облегчении, страстно желая выпустить свою сдерживаемую мочу после того, как часами застрял в кассе.

Он расстегнул и расстегнул пояс своих форменных брюк, так что я увидел верхнюю часть его белых боксёров CK, и мне стало интересно, не просочился ли он к этому моменту в них. Я не мог не представить влажный хлопок, прилипший к мокрому концу его члена. «Чёрт возьми, Адам, ты, должно быть, в отчаянии, постарайся не обмочиться!» — смеясь, сказала Хелен, делая шаг к нему и прижимая руку прямо к его мочевому пузырю, заставляя его ахнуть и отстраниться. «О, не делай этого, Хелс, я не мочился уже несколько часов», — простонал он, отпуская рубашку и наклоняясь, чтобы сильно сжать свой член через брюки, к удовольствию Хелен.

Туалеты для персонала находились в комнате отдыха, которая находилась снаружи через парковку, но Адам явно не хотел терять ни секунды, так как вместо этого он решил пойти в туалеты для клиентов, которые были немного ближе, но требовали долгой прогулки по всему саду. центр, чтобы добраться до них. Не в силах больше ждать, он бросился от кассы и, к нашему изумлению, буквально помчался через садовый центр, держа на бегу свой член. Через некоторое время он вернулся запыхавшийся, но очень довольный и с облегчением! Я так и не узнал, сделал ли он это с полностью сухим бельём, но мне нравится думать, что оно было хотя бы немного влажным.

*002*2020-11-16 23:50

{{27 минут назад, Mbgpeelover сказал:

Какая фантастическая история! Большое спасибо, что поделились. Бедный Адам, но он очень хорошо продержался так долго. Как бы я хотел, чтобы он обслуживал меня в таком состоянии!

}}

Судя по размеру его опухшего мочевого пузыря, я предполагаю, что к тому времени, когда он наконец смог сходить в туалет, он вмещал больше литра. Я понятия не имею, как ему удалось всё это удержать, но каким-то образом он это сделал. Я могу только представить себе сцену в мужском туалете, когда он, наконец, смог добраться до писсуара и выпустить всё это, должно быть, это был мощный фонтан!

На самом деле у меня есть ещё одно мужское отчаяние, замеченное с этой работы, на этот раз это был парень по имени Джейсон, который работал в отделе кемпинга, и мне посчастливилось действительно услышать его стрим, когда он, наконец, отпустил всё это. Скоро напишу полную историю.

*008*2020-11-17 11:37

{{10 часов назад, Зи сказал:

Начинаю скептически относиться к этому волшебному рабочему месту, где вы видели как минимум 3 разных людей с явно переполненными мочевыми пузырями, но, чёрт возьми, я хочу верить, потому что там очень жарко.

}}

Я могу понять скептицизм, но я могу заверить вас, что эти сообщения верны! Я там не работал около 10 лет, так что на 100% всего не запомню, но точно помню вид «надутых пузырей», когда кто-то держался часами. Наша униформа была довольно удобной, и большинство кассиров-мужчин (включая меня) обычно носили тёмно-синие форменные брюки, а женщины, как правило, предпочитали узкие обтягивающие чёрные брюки, которые делали полный мочевой пузырь гораздо более заметным.

Сам садовый центр был в основном огромной теплицей, и летом в нём было очень жарко, без кондиционера или вентиляторов, поэтому мы постоянно пили воду, чтобы избежать обезвоживания в жару. Для кассиров было обычным делом работать на кассах по несколько часов без перерыва, поэтому я думаю, что большинство из нас хотя бы раз за смену рвались в туалет. Садовый центр фактически закрылся несколько лет назад, и владелец продал землю под новую жилую застройку.

{{10 часов назад, peedesperate12 сказал:

Не могу дождаться, чтобы услышать историю Джейсона, жаль, что ты тоже не последовала за этим парнем в мужской клуб.

}}

Я хотел, тем более, что мне тоже очень хотелось поссать, но, к сожалению, мне пришлось оплатить кассу за него!

{{34 минуты назад, Spectator9 сказал:

В то время как медицинские журналы сообщают нам, что максимальный объём мужского мочевого пузыря не превышает пол-литра, мы знаем иное, по крайней мере, в некоторых случаях. Некоторые из нас здесь удерживают в три раза больше, и в этом отчёте этот парень, по-видимому, мог удерживать довольно много в течение довольно долгого времени. Молодой мочевой пузырь гибкий, и я думаю, что в юности были времена, когда я удивлялся тому, сколько или как долго я мог сдерживаться.

}}

Я знаю, что могу удержать около 1,2-1,3 л, если мне действительно нужно, измерив свою вместимость несколько месяцев назад, хотя, когда я держу столько, я не могу скрыть, насколько сильно мне нужно идти, и мне будет действительно трудно. сохранять самообладание в рабочей ситуации. Когда я учился в школе, я часто не ходил в туалет по 8 часов или дольше, однажды мне удалось почти 12 часов. Теперь, когда мне далеко за 20, я сомневаюсь, что смогу продержаться так долго!

*013*2020-11-17 16:56

{{2 часа назад, LizJWetting сказал:

Если честно, это тоже вызывает у меня скептицизм. Это читалось как вполне правдоподобное вплоть до последних трёх абзацев, которые больше походили на фантастику. Но тогда меня там не было, так кто я такой, чтобы судить.

}}

Я знаю, в это трудно поверить, но он действительно задрал рубашку и показал нам свою выпуклость мочевого пузыря, всего на пару секунд, и женщина-кассир действительно попыталась надавить на него, заставив его извиваться. Я не думаю, что кто-то из них вообще увлекался омо, это было просто забавно и не очень необычно, поскольку они всё равно много флиртовали. Я всегда подозревал, что они будут встречаться, но «Адам» (имя изменено) в итоге стал встречаться с одной из других девушек, которые там работали. Он совсем не стеснялся и постоянно демонстрировал своё тело, даже может вспомнить, как он раздевался до боксёров перед всеми в комнате отдыха, чтобы переодеться в костюм эльфа для «грота Санты», который они устроили в декабре. Раньше он был очень худым, но потом начал ходить в спортзал каждый день, пить протеиновые коктейли и т. д., поэтому старался показать своё тело, когда это было возможно!

Единственная часть этой истории, которая, вероятно, не соответствует действительности, — это некоторые диалоги, так как это произошло летом 2009 года или, может быть, летом 2010 года. Однако я помню, как «Анжела» (имя изменено) говорила надзирателю, что Адам пи» (именно такими словами), что явно его очень смущало, так как он старался скрыть это, насколько мог.

*014*2020-11-17 17:02

{{3 минуты назад, Spectator9 сказал:

Даже самые честные плакаты могут приукрасить историю, чтобы сделать её более интересной.

}}

Да, иногда я приукрашиваю рассказы о реальных событиях, чтобы их было приятнее читать. В противном случае они, вероятно, были бы очень скучными. Кроме того, большая часть диалогов будет выдумана, так как, хотя мне нравится думать, что у меня очень хорошая память, я обычно не могу вспомнить точные слова, которые использовались. Однако я всегда стараюсь быть максимально точным и реалистичным. Я также напис*л несколько вымышленных историй, некоторые из которых очень слабо основаны на реальном жизненном опыте, но эти истории размещены в разделе художественной литературы, чтобы избежать каких-либо сомнений.

*019*2020-11-18 18:59

{{16.11.2020 в 23:50 Despguy123 сказал:

На самом деле у меня есть ещё одно мужское отчаяние, замеченное с этой работы, на этот раз это был парень по имени Джейсон, который работал в отделе кемпинга, и мне посчастливилось действительно услышать его стрим, когда он, наконец, отпустил всё это. Скоро напишу полную историю.

}}

…и вот оно!

$iframe $/63695-another-bursting-shop-assistant-sighting-male-desperation/"

