Запрос лицом к лицу

Автор: Слейтер

*000*2016-11-19 10:28

Вау, я не пис*л несколько лет. У меня всё ещё есть несколько старых детских историй, которые я могу рассказать, но это не то, что сейчас.

С тех пор, как я расширил охват своих социальных сетей, я смог связаться с несколькими девушками, которые были счастливы оказать сексуальные услуги в обмен на другие услуги, подарки, советы и т. д. Это была вторая девушка, которая была хотя на самом деле готов попробовать пописить для меня (есть первая, другая девушка; я опубликую фото и видео об этом позже, если это необходимо). На самом деле, все отношения «друзей с привилегиями» начались с того, что её попросили пописить в штаны, на что она сообщила мне о фетишах мочи. Назвав её Алисой. И она довольно давно оказывала сексуальные услуги онлайн.

У Алисы великолепные чёрные волосы, которые ниспадали ниже плеч, в основном миниатюрное тело вокруг груди и талии, но немного пышнее во всём остальном, очень мило. Она сделала несколько стриптиза и дразнилки, но, наконец, дело дошло до большого шоу в прошлую пятницу. Я уговаривал её попробовать себя в туалете, тем более что она согласилась на это за три недели до этого. В конце концов она это сделала, и я велел ей выпить целый галлон (3,7 литра) менее чем за час (она выпила не так много, но выпила много). Однако время было трудно определить, потому что у неё, очевидно, есть соседи по комнате, и она по какой-то причине не хотела делать это в в*нной. Но я был совершенно спокоен, она была в своей комнате, облицованной деревом. Она умела много пить; полгаллона воды, 3 газированные напитки и энергетический напиток. И в течение трёх часов ей не нужно было ходить в туалет! Я не думал, что это возможно!

Мы продолжали неловкую светскую беседу, мы начали планировать это около 9 вечера, и сейчас была полночь. Алиса сказала, что очень устала, поэтому я предложил ей попробовать вздремнуть 4 часа или что-то в этом роде. Она согласилась, и так в 4 утра мы встретились снова. Я спросил, как у неё дела, и она просто сказала: «Хорошо». Затем, поговорив около 10 минут, она, наконец, напечатала его. «Мне нужно очень сильно пописить». Наконец, о времени. Но её планшет нужно было зарядить, так как она забыла включить его, пока спала, поэтому я не смог посмотреть ни одного её видео в отчаянии. Она должна была напечатать это. Алиса была одета в чёрные шорты и чёрную футболку, что совершенно не подходило, поскольку в чёрном ничего не было видно. Оказалось, что это хорошо, так как она не хотела мочить свои шорты, она хотела намочить только трусики.

Она лежала на своей кровати, печатая и просматривая видео, слушая музыку и покачивая ногой. Через какое-то время, минут через 20, она спросила, как долго она должна его держать. Я сказал, что, поскольку у неё нет опыта мочеиспускания или удержания в отчаянии (она смотрит, как другие писают обнажёнными, а не мочится сама), то ей, вероятно, придётся сдерживать его до разрыва. В противном случае это будет удивительно трудная битва, чтобы выбраться. Она сказала хорошо, и мы продолжили болтать.

Примерно через 20-30 минут она воскликнула: «Боже мой, я чуть не *** помочилась в свою постель!» Я сказал ей, что у неё, вероятно, просто был спазм, небольшой предупредительный плевок. Именно это и произошло, и Алиса крепко схватила себя за промежность и начала раскачиваться взад-вперёд, сидя на ноге. Я предложил ей пересесть на стул, а не на кровать. Она согласилась. Я продолжал просить увидеть её в отчаянии, но она продолжала говорить мне, что не хочет, чтобы её планшет заряжался больше (и не было ничего хорошего, чтобы подключить его, пока она записывала, как делает непослушные вещи).

Алиса тихо стонала, потирая ноги. Она схватила электрическую точилку для карандашей и воткнула её в промежность своих шорт, пытаясь приложить усилие при завязывании. Вскоре разговор перешёл от других тем ни к чему, кроме её набухшего мочевого пузыря. «** сделал это снова. $**». Она умоляла меня позволить ей сделать это сейчас, потому что очень не хотела попасть в аварию в шортах. Алиса так сильно трясла ногами, что ей было трудно печатать. Я сказал ей подождать ещё 8 минут. Всё это время она говорила о спазмах в животе, наклонялась, постоянно выплёвывая ругательства… мягко говоря, это были очень долгие 8 минут.

В тот момент, когда в 5:12 исполнилось 8 минут, она сказала, что больше не ждёт. Она поставила планшет на обычное место, но я велел ей дать мне посмотреть, как она снимает рубашку и шорты, затем встать на колени, едва разведённые в стороны, и замереть, скрестив руки и заложив руки за голову. Алиса сделала именно это, за исключением того, что вместо обычного стриптиз-танца она сорвала с себя рубашку, обнажая чёрный спортивный лифчик, плотно облегающий её миниатюрные изгибы, и её шорты слетели так же быстро, обнажая светло-зелёные трусики, которые были немного велики на ней. ей.

«Хорошо…» "***, мне так сильно надо пописить", — хныкала она. Та часть её лица, которую я мог видеть, была сужена и краснела ещё до того, как она встала в нужное положение. Я сказал ей, чтобы она не мочилась. «Окей, я буду». Стараясь удерживать его, не хватая себя за промежность и не сжимая крепко ноги, она продержалась не более 30 секунд. Она ахнула, и поток мочи вырвался из её влагалища. ", стекая вниз по её ногам и быстро пропитывая её светло-зелёные трусики до темноты, вес мочи, казалось, заставил их немного свисать. Разбрызгивание было невероятно громким. Алиса тяжело задыхалась каждые несколько секунд в начале, прежде чем протянуть в стон, когда она запрокинула голову, прежде чем продолжить смотреть на своё непослушание.

Это был один из самых больших потоков мочи, которые я когда-либо видел, и он падал, как водопад, и брызгал, как дождь. Я не очень хорошо видел, что происходит на её ногах из-за качества видео, но с внутренней стороны её бёдер стекали ручьи, а из-под её колен на дереве вытекали лужи, которые сливались с разбросанными тяжёлыми прудами, медленно сливающимися в одно целое. большое озеро. Примерно через минуту непрерывного, безостановочного мочеиспускания она перестала стонать и просто вздохнула, глубоко и медленно. Когда она закончила, она осторожно встала и повернулась, чтобы я мог видеть свои серые носки (которые не промокли, разве что вокруг пальцев ног) и позади себя.

Алиса закончила видео, чтобы вымыть пол и принять душ. Когда она вернулась, я сказал ей, что в своих фантазиях с участием других писающих она будет знать, что они будут чувствовать, и это может сделать ощущение от мастурбации намного более приятным. Она согласилась, но велела мне больше никогда об этом не спрашивать; о том, чтобы сделать это в другой раз, не могло быть и речи. Кроме того, часть сделки с ней с моей стороны заключалась в том, что мне не разрешалось записывать или делиться какими-либо видео или фотографиями. И поскольку она потенциально время от времени просматривает здесь в качестве наблюдателя и наслаждается своей анонимностью, я уважаю это. Она также стесняется комментариев, загрузок и т. д. упомянутого контента, так что… извините, ребята, видео не загружается.

Но я надеюсь, вам понравилась история!

*003*2016-11-20 06:57

Мочевой пузырь может комфортно вместить вдвое больше во время сна. Это всё, что я знаю.

