Моя первая авария

Автор: * [x]

*000*2015-02-06 01:24

Утром я проснулась от громкого звука будильника. Я медленно начал осознавать своё окружение — почему в моей комнате было так много солнечного света? Должно быть 6:30, подумал я про себя. Конечно, к моему счастью, я по ошибке поставил будильник на 8:30!! Мой урок физики начался через 30 минут, и у меня был огромный тест!

Так что я запрыгнул в душ, даже не думая остановиться и пописить. У меня даже не было времени подумать! Выйдя из душа, я поспешно накинул одежду и выскочил за дверь. Мой класс находился далеко за пределами кампуса, но, к счастью, я не слишком плохой бегун, состою в теннисной команде и всё такое.

Я добрался до своего стола всего за несколько минут, и учитель раздал тесты. Примерно на полпути мой мочевой пузырь напомнил мне, что я забыл позаботиться о нём этим утром и что его нужно срочно опорожнить.

"дерьмо!» Я подумал про себя. Прошлой ночью я не спал допоздна, готовясь к этому тесту, и выпил несколько банок энергии монстров. Одна из моих любимых цитат: «Я не устаю». Я пью Monster для вкуса, лол.

Что ж, я попытался игнорировать всё более настойчивые сигналы, исходящие из моего мочевого пузыря, и сосредоточиться на своём тесте. Боль была ещё не такой уж сильной. Когда мы сдали анализы и начали уходить, настоящее отчаяние обрушилось на меня, как тонна кирпичей. Итак, я снова бросился к квартирам, но меня остановил мой друг.

— Эй, куда ты так торопишься? — спросил он, явно не подозревая об ухудшении положения моих брюк. Безотлагательность теперь накатывала на меня волнами, каждая хуже предыдущей. Когда мы небрежно болтали, я почувствовал, как мой мочевой пузырь сильно сжался, и небольшая струйка мочи попала в мои боксёры, оставив их довольно влажными. К счастью, на штанах этого не было видно.

Планируя встретиться позже за обедом, я направился к своей квартире с новым чувством безотлагательности. По глупости я попытался бежать, и ещё одна струя мочи просочилась мне в штаны, на этот раз оставив маленький круг размером с пенни прямо под молнией штанов. Хватит бежать назад, теперь я шёл бодро, держась обеими руками. К счастью, рядом не было людей, которые могли бы увидеть меня в таком состоянии. Мне оставалось пройти ещё несколько кварталов, прежде чем я достиг спасения, и мой мочевой пузырь говорил мне, что его нужно опорожнить ПРЯМО СЕЙЧАС.

Ещё одна небольшая струйка мочи попала мне в брюки, расширив мокрое пятно примерно до размера четверти. Каждый шаг был мучительно болезненным, так больно! В 1 квартале от моей квартиры свет поменялся, и теперь мне пришлось ждать, пока не проедут пробки. Я попыталась выглядеть непринуждённо, как будто ничего не случилось, убирая при этом руки от промежности. Без дополнительного давления моих рук на мочевой пузырь я начал протекать в штаны. Я сжала бёдра вместе и подпрыгивала вверх и вниз, пытаясь остановить поток. Через несколько секунд я смог восстановить контроль, по крайней мере временно. Мокрое пятно на штанах стало почти в 3 раза больше, а позывы к мочевому пузырю удвоились.

Наконец, свет изменился, и я бросился в свою квартиру, с каждым шагом брызгая в штаны немного мочи. Я достал из кармана ключи и открыл дверь своего дома. Потом я понял, что мне ещё предстоит подняться по лестнице. Мой мочевой пузырь дёрнулся, и ещё одна сильная струя мочи попала мне в штаны. К настоящему времени у меня было очень заметное мокрое пятно на передней части штанов, спускающееся к правой ноге.

С приливом адреналина я чудом поднялся по лестнице и добрался до своей двери. Боль стала почти невыносимой, и моё тело сильно напряглось, и из меня вырвалась ещё одна сильная струя мочи. Я возился с замком и, наконец, смог его открыть. Я бросился внутрь и закрыл дверь, и тогда это случилось. Мой бедный мочевой пузырь просто не мог больше этого выносить, и я почувствовал, как он сильно сжался. Мощный поток мочи хлынул мне в штаны, а я побежала в в*нную.

Как только я добрался до двери в*нной, я потерял контроль над собой, и моча хлынула водопадом. Моё тело непроизвольно выталкивало мочу наружу, и я почувствовал, как немного вырывается наружу. Потом ещё один, громче предыдущего. Потом начались судороги. Я чуть не согнулся пополам от боли, и моё тело напряглось ещё сильнее. К этому времени мой поток пошёл на убыль, но другая проблема давала о себе знать. Вырвался ещё один громкий влажный пердеж, а затем ещё одна ужасная судорога. Я была бессильна предотвратить то, что произошло дальше, так как почувствовала, как моя попка расслабилась, и полутвёрдые какашки начали пробиваться в мои штаны.

Я отказался от попыток бороться с этим и присел на корточки, закончив какать. Какашки растеклись вокруг моей попы и даже спереди. Затем я, побеждённый, пополз в в*нную, чтобы осмотреть повреждения. Мои штаны были полностью промокшими и испачканными. Я просто снял их и пошёл в душ, чтобы привести себя в порядок. После этого я просто выбросила свою одежду в мусорное ведро, так как её было уже не спасти. По крайней мере, это была пара старых штанов, которые мне даже не подошли.

После того инцидента я всегда надеваю гуднайт, когда выхожу на улицу, на случай, если снова случится подобная катастрофа. Я просто надеюсь, что больше не облажаюсь…

*002*2015-02-06 03:18

О да, я люблю носить подгузники, и на самом деле у меня нет недержания мочи, но у меня, как правило, несколько слабый мочевой пузырь. Мне приходилось спать в подгузниках, пока мне не исполнилось почти 10. В этом случае я много выпил накануне вечером, кофе утром, о котором я не упоминал, и общий стресс. Обычно у меня не бывает несчастных случаев на публике, в основном это преднамеренные частные происшествия. Хотя у меня есть ещё несколько довольно неловких историй, которыми я могу поделиться, но это в другой раз…

Мне нравится носить подгузники. Много. Но у меня просто слабый мочевой пузырь, и я не хочу рисковать. И я нахожу довольно возбуждающим носить пулап на публике, когда он мне на самом деле не нужен. Но мне приходилось спать в подгузниках почти до старшей школы. Так что это помогло внести свой вклад в этот инцидент. И кофе, о котором я забыл упомянуть, вероятно, не слишком помог делу…

