Форрест Уок

Автор: * [x]

*000*2016-01-11 16:51

Привет, ребята,

Вчера я решил прогуляться. Я спланировал маршрут, и он будет составлять около 10 км, поэтому при нормальной скорости ходьбы это займёт 2 часа. Я знал, что захочу быть непослушным, поэтому я убедился, что перед тем, как уйти, я был довольно сыт. Я также взял рюкзак с большим напитком.

Я ушёл около 9 утра, мне уже нужно было пописить около 7/10 по шкале отчаяния. Я оделся в хорошую скользкую одежду. Я схватила свою кожаную юбку, чёрные леггинсы, резиновые сапоги (грязные дорожки) и очень толстые пушистые носки.

Я направился вниз по просёлочным дорогам недалеко от моего дома. После боя 45 минут я был действительно в отчаянии. Я продолжал идти, полностью разорвавшись, чтобы пописить. Я нашёл упавшее дерево. Я решил присесть и немного расслабиться. Я сидел, и тогда я был просто супер соблазнён. Я начал немного мочиться. Он вытекал из моих трусиков и леггинсов, стекал по задней части юбки и падал на пол между ног. Я быстро остановил поток, что было трудно и довольно болезненно, так как я текла довольно быстро.

Я продолжал ходить, мои мокрые трусики и леггинсы довольно хорошо цеплялись между ног. Я продолжал подтекать, когда шёл, а затем внезапно мой мочевой пузырь сжался, и вырвалась огромная струя мочи. Моими естественными инстинктами было схватить себя. Юбка как бы мешала моей попытке сжать себя, и я просто продолжала течь, как сумасшедшая. Я решил просто позволить этому течь. Я стоял там, полностью заливая свои леггинсы мочой. Он стекал по внутренней стороне моих ног, скрытых юбкой. Он заполнил внутреннюю часть моих резиновых сапог, пропитал носки и согрел мои маленькие ножки и милые пальчики :P Это было потрясающе! И самое главное, это было невозможно увидеть никому другому!

Мне пришлось снять свои резиновые сапоги и вылить лишнюю мочу, так как при ходьбе она производила довольно шумный плеск, но мне всё равно это нравилось, так как мои носки всё ещё были тёплыми и промокшими.

Во время часовой прогулки домой я прошёл мимо 3 человек, выгуливающих собак, и никто из них не посмотрел на меня смешно или что-то в этом роде.

Я вернулся домой и принял приятный тёплый душ, чтобы привести себя в порядок :P Это было потрясающе и было намного интереснее, чем обычная прогулка!

Семена х

