Три наблюдения с горнолыжного отдыха

Автор: дружище

*000*2019-01-03 15:52

Я катался на лыжах со своей девушкой Анной на Рождество и несколько раз видел отчаяние.

1.

Первое произошло, когда мы катались на лыжах с парой друзей. Незадолго до обеденного перерыва нам пришлось воспользоваться последней канатной дорогой. Нам пришлось стоять в очереди около 15 минут, за это время дочь наших друзей не могла стоять на месте. Она переминалась с ноги на ногу, толкала или забивала одно колено за другое. В гондоле она даже подтянула штаны до промежности. Она добралась до ресторана, но сразу же направилась в в*нную. Я последовал за ней, и когда я прошёл мимо двери женской кабинки, я мог слышать её мощный поток более минуты. Когда мы оба закончили, мы встретились у раковины. Когда я только что упомянул «А, лучше!» она ответила: «О да, это действительно была чрезвычайная ситуация. Я не мог ждать ещё 5 минут. Я думал, что взорвусь на последней канатной дороге».

2.

Однажды я сидел на последнем кресельном подъёмнике дня, когда я пожаловался, что это худший подъёмник в мире, так как он такой медленный и ветреный. На что Анна ответила, что этот действительно плохой, но самый худший был в том районе, где она ездила в детстве. На самом деле это был якорный подъёмник, который поднимал в гору двух лыжников на лыжах. Я спросил её, что было хуже, чем с этим. Она объяснила, что это также был их последний подъём, и он был долгим, холодным и ветреным. Но кроме того он регулярно останавливался на неопределённый срок. Затем она немного застенчиво призналась, что, что ещё хуже, она часто рвётся в туалет в конце долгого лыжного дня.

Сначала всем приходилось стоять в длинной очереди до 20 минут. Это было действительно мило, как она признала, что пыталась скрыть своё отчаяние от других, потому что была слишком горда, чтобы признать это. Иногда тишина, это было слишком срочно, и она не могла стоять на месте, а то слегка дрожала, то шевелила ногами. Но даже когда это было настолько очевидно, что мать спрашивала её, в чём дело и нужно ли ей идти, она отрицала это. После того, как они, наконец, добрались до начала подъёма, сказала она, она всегда старалась подниматься одна, потому что могла незаметно ёрзать и могла зажать шест якоря между ног.

К сожалению, лифт был настолько загружен, что трюк редко срабатывал. Либо она должна была подниматься с кем-то из своих друзей или родителей. В обоих случаях её суетливость становилась очевидной и заметной для партнёра по подъёму. Она объяснила, что пыталась расположить лыжную палку на лыжах перед собой, чтобы прижать рукоятку к промежности. Но даже тогда её поведение было слишком очевидным. В хорошем случае её спросили, всё ли в порядке или что-то не так. Хуже был прямой вопрос, если она испортится. В любом случае, она сослалась на то, что ей холодно.

Её отец был настолько ничего не подозревающим, что только пожаловался на её беспокойство, попросил её успокоиться и предупредил, чтобы она выпала из лифта. Что, видимо, и случалось в самых неудачных случаях, когда ей приходилось снова спускаться на старт. Это ещё больше продлило её страдания. Наконец она призналась, что много раз у неё были мокрые трусики от неконтролируемых брызг мочи и один раз она попала в аварию в лыжном номере отеля. И последнее, но не менее важное: она даже призналась, что из-за этой истории ей сейчас очень плохо.

3.

На днях я предложил забрать детей после лыжной школы на своей машине. Когда я загружал небеса в машину, я заметил, что одна девушка немного ёрзала. Она постоянно переступала с ноги на ногу. Как самая старшая из четырёх, она сидела на переднем сиденье рядом со мной. Сразу же она явно заёрзала на своём месте. Бьюсь об заклад, она пыталась собраться и не хотела привлекать наше внимание. Когда я спросил её, всё ли у неё в порядке, она ответила: «Да, почему?»

— Потому что ты выглядишь немного беспокойным.

— Ой, мне просто немного холодно. На что единственный мальчик и младший брат отчаявшейся девочки прокомментировали: «Но сегодня совсем не холодно». А она ответила, что носит под ней только тонкие нейлоновые колготки.

Обычно до нашего отеля всего несколько минут, но в тот день произошла авария, и единственная дорога к нашему отелю была временно перекрыта. Конечно, мы не знали, сколько времени это займёт. Отчаявшаяся девушка рядом со мной выглядела очень взволнованной. Я попытался облегчить ситуацию и сказал: «Ну, мы не знаем, сколько времени это займёт, но не волнуйтесь. У меня есть что-нибудь выпить и немного сладостей. Бак полный, так что мы согреваемся и экономим. Так что никаких проблем». На что мальчик добавил: «Но я думаю, что не только машина полная». Когда я спросил его, что он имеет в виду, он ответил, что его сестра вполне может быть сытой. Она покраснела и спросила, что он имеет в виду. — У тебя полный мочевой пузырь, не так ли?

«Что, нет, как ты это говоришь?» «Потому что ты сильно ёрзаешь тихо». «Но я уже говорила, что мне немного холодно». Она сразу перестала ёрзать ногами, но крепко сжала их вместе. Она заломила руки в стороны и извивалась тазом. Не дико, а скорее в типичном стиле, когда тебе нужно как-то двигаться, потому что ты в отчаянии, но не хочешь этого показывать.

В течение получаса ничего не происходило, кроме того, что бедняжка явно отчаялась ещё больше, потому что начала всё больше и больше ёрзать на своём месте. Она не сказала ни слова об этом, но теперь спросила меня, сколько ещё, я думаю, нам придётся ждать. Когда я ответил, что понятия не имею, и спросил её, почему она хочет знать, и всё ли с ней в порядке, её брат дразнил её. «Потому что она лопается!»

— Нет, идиот.

— Но ты даже не можешь больше сидеть на месте.

«Можете ли вы остановить это, конечно, я могу молчать». Она снова попыталась взять себя в руки. Но она могла только свести ёрзание к постоянному дрожанию и яростно раскачиваться тазом. Затем её брат начал шипеть ей на ухо, смеясь над ней. Она лихорадочно сунула правую руку себе в промежность, так что только я могла это видеть. — Заткнись, тупица! — прошептала она в ответ, уже немного скуля. — Зачем мне, если тебе не нужно идти? Она в отчаянии закусила нижнюю губу.

Ещё через 5 минут она снова спросила: «Том, нельзя ли нам выбрать другой маршрут или объехать аварию?» Её брат ещё больше поддразнил её: «Эй, сестрёнка, собираешься обмочиться в штаны?»

— Почему ты не можешь, наконец, заткнуться? Я ответил: «Нет шансов, извините. Почему?» «Ничего, я просто…» пробормотала она явно смущённо. Теперь я должен был заставить её признаться в своём невыносимом горе. — Мари, в чём дело?

— Я, эх. Она могла это выговорить. «Тебе нужно идти? Честное слово!» Она только кивнула. «Насколько это плохо?» «Очень плохо!» завопила она. «Сколько ещё ты можешь ждать?» «Ненадолго», — пробормотала она, теперь покрасневшая как свёкла то ли от стыда, то ли от непреодолимого усилия сдержаться ещё на мгновение.

Просто тогда дорогу дали бесплатно. Так что она добралась, по крайней мере, до отеля. Но позже в баре, когда её не было рядом, её брат рассказал всем эту историю во всех подробностях. В результате каждый гость отеля подходил к ней даже через несколько дней и утешал её.

*003*2019-01-10 16:39

{{5 января 2019 г. в 13:15 Тибарари сказал:

Большое спасибо за эти прекрасные впечатления! Сколько лет было девочкам?

}}

¹ 1 16 и ¹ 3 14

*006*2019-02-08 11:30

{{31 января 2019 г., 11:19, Тибарари сказал:

Спасибо, что ответили на мой вопрос! Мне очень понравился ваш рассказ! Вы помните, в какой одежде она была одета?

}}

Да, она носила типичные узкие светло-голубые эластичные лыжные штаны.

