Первая метель сезона

Автор: Snowpants [x]

*000*2022-01-09 19:07

Первая снежная буря в этом сезоне подарила мне долгожданный шанс выйти на улицу в снежных комбинезонах и с полным мочевым пузырём. Весь день шёл снег, так что я мог весь день не снимать снежные комбинезоны и наслаждаться влажностью под ними.

Благодаря рекомендации @jboarder64L

Я также смог опробовать свою новую пару флисовых штанов. Под снежными комбинезонами я надел шорты из лайкры и эти новые флисовые штаны. Штаны такие толстые, и я подозреваю, что они будут очень впитывающими.

Я сдержал утреннюю мочу, оделся и отправился расчищать снег. Прошло не так много времени, прежде чем я начал течь. Было здорово чувствовать мою тёплую мочу на холодном воздухе. Примерно через два часа я направился внутрь. Проверка любых повреждений под моими зимними комбинезонами показала намокание только до колен.

Через несколько часов я вышел на улицу. Находясь внутри, я пил кофе и воду, чтобы наполнить мочевой пузырь. На этот раз на улице я решил посмотреть, как долго я смогу сдерживать свою мочу, прежде чем снова намочить. Было весело пытаться поднимать тяжёлый снег и одновременно сдерживать мою мочу. Несколько соседей остановились, чтобы поболтать, и мне пришлось не выдать свою отчаянную потребность пописить.

Когда я заканчивал, я начал неконтролируемо течь. Я знал, что пройдёт совсем немного времени, прежде чем всё будет потеряно. Чтобы опробовать новые флисовые штаны, я решил просто постоять на подъездной дорожке, слегка расставив ноги, и отпустить мочу. Было чудесно чувствовать, как моя тёплая моча пропитывает флис, пока я стоял снаружи.

Оказавшись внутри, я разделся и обнаружил, что флисовые штаны и комбинезоны впитали большую часть мочи. Мои носки и ботинки почти полностью высохли. Надеясь, что скоро будет больше снега, чтобы повторить это снова.

*002*2022-01-09 22:43

@Тёмный Волк

Да, первая метель. Глобальное потепление портит мой любимый сезон.

*005*2022-01-22 18:24

@Вонючий Пикачу

Вы должны попробовать это в ближайшее время. Новые флисовые штаны были куплены в Blocker Outdoors. Они стали отличным дополнением к моей зимней одежде.

*007*2022-01-22 18:40

@Вонючий Пикачу

Запах? Нисколько. Я предполагаю, что если бы я не убирался после каждого смачивания, в конце концов это бы произошло.

*009*2022-01-22 19:15

@Вонючий Пикачу

Пожалуйста, сообщите, если вы попробуете это. Хотелось бы услышать, как у вас дела.

*011*2022-01-27 16:12

Ещё одна сильная метель приближается ко мне в выходные. Пока не уверен, сколько, но это будет значительная сумма. Планирую носить мои снежные комбинезоны два полных дня. Будет много работы, но я уверен, что найду способы развлечься.

*013*2022-01-30 08:56

1 день:

Когда я проснулся, метель уже пришла. Снега ещё не слишком много, но я ожидал, что выпадет более 24 дюймов, и я знал, что повеселюсь позже.

Около 15:00 я решил, что должен выйти и убрать немного снега. Также к этому времени я успешно наполнил свой мочевой пузырь. Было холодно и очень ветрено, поэтому мне нужно было утеплиться. На мне были трусы-боксёры, флисовые штаны и толстые комбинезоны. Идеальный наряд для зимнего увлажнения.

Я отправился почистить снегоуборочную дорожку и подъездные пути к двум соседям. Просто открыв гараж и почувствовав холодный воздух, я немного потекла. Эта тёплая моча в моих снежных комбинезонах была прекрасной. Я решил попытаться сдержать свою мочу как можно дольше, так как я люблю чувство отчаяния.

Мне удалось закончить мою подъездную дорожку, всё ещё держащуюся. Я направился к первому соседу, но пришлось немного подтолкнуть снегоуборочную машину по улице. Улицу недавно не пахали, так что это было непросто. Когда я толкнул, я не мог сдержать мочу из-за веса снегоочистителя. Как я ни старался, я промок почти до колен. Мальчик чувствовал себя прекрасно.

Я закончил этот дом без дальнейшего увлажнения, но я был действительно в отчаянии. Я направился к третьему подъезду. Когда я добрался туда, мой сосед вышел наружу, чтобы поблагодарить меня. Пока мы стояли и разговаривали, я не хотел, чтобы он видел, как я отчаянно хочу помочиться, поэтому я старался стоять как можно тише. Я не мог удержаться и продолжал бесконтрольно течь, пока мы стояли там. Я знал, что у меня достаточно много слоёв, чтобы не устроить шоу мочи, так что это был настоящий порыв.

Подъездная дорожка к нему идёт вверх, так что при каждом толчке снегоуборочной машиной я немного подтекал. Вся регулярная текущая тёплая моча ощущалась так здорово.

Я направился домой, и мне пришлось ещё раз пройтись по подъездной дорожке, так как всё время, пока я был на улице, шёл снег. Всё ещё имея немного мочи, я решил медленно выпустить всё, пока я заканчивал.

Вернувшись в свой подвал, я медленно снял все свои слои, чтобы обнажить мокрую одежду. Было здорово видеть, насколько мокрым я был под своими снежными комбинезонами, но не показывался снаружи. Я повесил все мокрые слои, чтобы надеть их сегодня снова. Сегодня мне нужно быть на улице намного дольше, поэтому я планирую мочиться намного чаще. Я возьму с собой кофе/воду, чтобы поддерживать поток.

*014*2022-02-02 13:50

День 2:

Я встал рано и отправился в 6 утра. Так как для снегоуборщика было ещё слишком рано, я решил сначала убрать всё лопатой. Надеть ту же одежду, что и накануне, было фантастически. Ни один из них не высох полностью за ночь, и ощущение, что я надеваю мокрую от мочи одежду, сразу же возбудило меня. На этот раз я сдерживала свою утреннюю мочу, чтобы снова было что мочить. Я наполнил термос кофе и вышел.

Следующие два часа я копался и пытался сдержать мочу. Ощущение удержания очень полного мочевого пузыря при подъёме тяжёлого снега было отличным. Я знаю, что время от времени у меня текла вода, потому что я чувствовал тёплую мочу вокруг своей промежности. Около 8 утра я завёл снегоуборочную машину и начал расчищать три проезда.

Я закончил свой и направился через улицу, чтобы сделать следующий. Толкая снегоуборочную машину, мне было очень трудно держать её, и я много раз медленно протекал. К настоящему времени я знаю, что снова был мокрым до колен. Когда я расчищал вторую подъездную дорожку, мой сосед вышел, чтобы пригласить меня на завтрак. Я быстро проверил, не протекла ли вода через снегоступы, и направился внутрь. Какое чувство сидеть и завтракать, зная, насколько я мокрый под снежными комбинезонами. Меня хорошо накормили и дали 2 чашки кофе. Излишне говорить, что было трудно сидеть и не выдавать своего отчаяния. Поблагодарив соседа, я вернулся на улицу. Я поскользнулся у подножия чёрной лестницы, и, пытаясь устоять, мышца мочевого пузыря просто расслабилась, и я начал мочиться в полную силу, пока не обрёл контроль. Я обернулся и увидел, что за мной наблюдают. Я слишком нервничал, чтобы проверить, не промокли ли мои снежные комбинезоны, поэтому дал понять, что со мной всё в порядке, и ушёл.

Вспахивая третий подъезд и так сильно потеряв управление ранее, держаться было невозможно. К тому времени, как я закончил и направился домой, я полностью опустошил свой мочевой пузырь в снежные комбинезоны. Я думаю, что комбинация флисовых штанов и очень толстых комбинезонов помогла сохранить всю эту мочу внутри без протекания.

Не могу дождаться большего количества снега.

*016*2022-02-02 19:54

@wetskipants

Спасибо. Я настоятельно рекомендую жить там, где холодно и снег, чтобы вы могли наслаждаться этим.

*019*2022-02-05 11:23

@wetskipants

@мокрые штаны

@мокрые штаны

Я не споласкивал свои снежные комбинезоны между 1 и 2 днём. Мне нравится, что они всё ещё немного влажные, когда я надеваю их после хорошего смачивания. Смыли через 2 дня.

После мокрого снега и ледяной бури, которые я получил вчера, я обязательно буду сегодня в своих слюнявчиках, пытаясь очиститься. Интересно, что будет сегодня?

