Поездка во Флориду — часть 1

Автор: * [x]

*000*2017-04-03 02:45

Я знаю, что пишу не часто, но, на мой взгляд, это определённо заслуживает того, чтобы быть опубликованным. Недавно, во время весенних каникул, я поехал во Флориду со своей девушкой. Ради конфиденциальности мы назовём её Бритни. Бритни около 5 футов 7 дюймов, не самая высокая, но и не креветка. У неё тёмно-каштановые волосы длиной примерно до 4 дюймов ниже плеч. У неё также очень слабый мочевой пузырь ;). У неё ПОТРЯСАЮЩЕЕ тело, и я говорю это не только потому, что она моя девушка; она действительно красивая, с идеальным стройным телом, безупречной кожей и весёлым характером. Но я бормочу, так что давайте продолжим рассказ.

Это были весенние каникулы, и мы были очень рады, что на неделю отлучились из колледжа. И что может быть лучше, чем культовая Флорида; прекрасная погода, пальмы, усеивающие пейзаж, и солнечная погода, а также наличие пляжа с 3 сторон. Мы планировали посетить несколько мест во время нашей поездки, таких как пляж, парки Диснея (которые будут задействованы в других частях), множество магазинов и многое другое. В этой части мы шли на пляж. Мы только что оставили вещи в отеле. Он был расположен на пляже, поэтому мы проснулись рано, чтобы поохотиться за ракушками и морскими ракушками. Она разделась в спальне и вышла в красивом розовом бикини, подчёркивавшем её великолепное тело. «Выглядишь потрясающе!» Я сказал. «Я знал, что этот купальник будет хорошо смотреться на тебе». (Правильная грамматика говорит мне менять абзацы каждый абзац, но к чёрту это. Я не совершенен.)

— Ты просто так говоришь, — проворчала она в ответ, потому что всё ещё просыпалась. Я заметил, как она извивалась и слегка подпрыгивала, пока она говорила, что меня взволновало. После небольшого разговора и пары чашек кофе мы решили, что пора начинать поиски. — Поехали, — объявил я. Я заметил, что она направляется в в*нную, но она изменила направление, когда я сказал это. — Хорошая идея, — согласилась она с лёгким реверансом. — В любом случае прогнозируется дождь, так что нам следует поторопиться. Мы вышли, и тут начало тучи сгущаться. Пока мы шли, мы собрали пару ракушек и морских ежей, и я заметил, что во время ходьбы она время от времени прыгала, и это взволновало меня. Наконец она объявила: «Мне нужно пописить. Мне нужно было идти всё утро».

«Почему ты не пошёл?» — дразнил я. Я точно знал, почему. — Ну-ну. Давай искать дальше. Она отмахнулась. Несколько капель дождя начали падать, и я заметил ещё некоторые признаки отчаяния: она подпрыгивала (и её идеальная грудь тоже ;)) и я услышал случайный всхлип. Дождь превратился в ливень, и было холодно! Если вы когда-нибудь были на пляже во время дождя, вы знаете, как это ужасно больно, как холодные булавки и иглы. Она остановилась как вкопанная, трясясь, и схватилась за промежность. «Этот дождь НЕ помогает!» Мы были примерно в 25 минутах езды от отеля, поэтому решили вернуться. Примерно через 15 минут ходьбы она остановилась и медленно присела на корточки, трясясь и засовывая пальцы в письку. «Просто иди уже!» — воскликнул я. «Здесь никого нет, и даже если кто-то увидит, он подумает, что идёт дождь».

По какой-то причине, которую я НИКОГДА не пойму, она сказала: «Нет, я справлюсь». Я подумал про себя «ДА!» потому что я никогда не видел её в таком отчаянии раньше. Примерно через 7 минут ходьбы (из-за прыжков Бритни) она остановилась, присела на корточки и захныкала. «О боже, мне так надо пописить!» Воскликнула она. Она посмотрела на меня со слезами на глазах, и я был в восторге. «Просто иди!» По какой-то причине она хотела, чтобы я заблокировал её, и не знаю почему, но она стянула свои плавки (без каламбура) вниз и обнажила свою красивую письку. Я был очарован и не мог отвести взгляд.

«Я не могу идти!» — закричала она.

К этому моменту дождь и ветер создали огромные волны, и это было очень громко.

«Торопиться!» Я ответил. Ещё через 10 секунд, когда она была не в состоянии идти, она снова натянула свои трусы, и от проливного дождя осталась красивая верблюжья лапка. Она заметила это, но ей пришлось сильно постараться, и она не удосужилась исправить это в своей дилемме. Наконец мы вернулись в отель, и её отчаяние стало очевидным. К счастью для неё, лифт в вестибюле уже был открыт. Я нажал кнопку 5-го этажа, и когда он поднялся, она подпрыгнула и прошептала: «Надо пописить, надо пописить». Он остановился на 3-м этаже, и когда это произошло, сила тряхнула её, и она вскрикнула и сунула руки в свою письку.

Вошла ещё одна семья, так что Бритни пока не смогла удержаться. Я улыбнулась ей, но слеза потекла по её лицу, и мне стало как-то не по себе. Когда она добралась до 5 этажа, она побежала в нашу комнату, но ключ был у меня. Когда я открыл дверь (не торопясь, конечно, и СЛУЧАЙНО, хе-хе, дважды неправильно вставил ключ-карту), она заёрзала и закричала: «Скорее!!!» Когда я, наконец, открыл его, она вбежала внутрь, поскользнулась и упала на ковёр. Она вскрикнула, и когда она встала, скрестив ноги, из неё вытекло немного мочи. Она остановилась и продержалась 10 секунд, в этот момент плача. В конце концов она снова начала ходить (скорее переваливаясь, зажав руки в промежности), и когда она достигла холодного кафельного пола, всё было потеряно; — взвизгнула она, и моча потекла по её идеальной верблюжьей лапке, и она всё ещё скрестила ноги, а также согнулась, держась.

Он стекал по её ногам и закатывался в швы плитки. Она капала с её всё ещё бесполезно сжимающих пальцы и издавала красивые капающие звуки, когда они падали. Она стояла там добрых полторы минуты, прежде чем оно, наконец, прекратилось. Она медленно присела на корточки, села в лужу и закрыла лицо руками. Всё это время я был загипнотизирован, и когда она, наконец, посмотрела на меня со слезами на глазах, я снова сосредоточился. «Я возьму полотенце», — предложил я. Когда я вернулся, она была полностью раздета, обнажая свою идеальную грудь и мокрую письку. Она покраснела, потому что никогда полностью не раскрывалась передо мной.

«Омг, мне так жаль!» — извинилась она.

Я не уверен, извинялась ли она за беспорядок или за то, что была голой.

На следующий день мы пошли в парк Диснея, и там произошло нечто большее. Надеюсь тебе понравилось! Продолжение следует!

*005*2017-04-08 03:47

{{4 апреля 2017 г., в 17:38, Ранпалан сказал:

Я уверен, что это отличная история, но, будучи стеной текста, она совершенно нечитаема.

}}

Извиняюсь! Я совсем забыл про абзацы! Я поработаю над этим в следующий раз.

