Крайнее общественное отчаяние

Автор: Mrgala21 [x]

*000*2017-02-18 06:41

Так что я был частым посетителем этого сайта некоторое время назад и просто не делился ничем до этого момента. Но недавно у меня был опыт, которым я подумал, что стоит поделиться. Просто для некоторого фона мне 19 лет, мужчина, и в настоящее время учусь в колледже. Кроме того, это мой первый раз, когда пишу и буду признателен за любые отзывы.

…

Как я упоминал ранее, я в настоящее время учусь в колледже, и в этот конкретный день один из моих классов собирался в поездку на игру НФЛ. Таким образом, мы были настроены на выезд рано утром в день поездки. Теперь по какой-то причине накануне вечером я выпил необычное количество воды. Я только помню, что меня очень мучила жажда, и я постоянно пил воду всю ночь. Честно говоря, это было чудо, что я не намочил постель той ночью, но всё равно всё это вернулось, чтобы преследовать меня.

Я помню, как понял две вещи, когда проснулся в день поездки. Во-первых, я опоздал. У меня было всего около пятнадцати минут, чтобы добраться до автобуса до его отъезда. А во-вторых, мне действительно очень нужно было пописить. Я проснулась с рукой на промежности и плотно скрещёнными ногами. Теперь мне всегда приходится очень сильно мочиться, когда я впервые просыпаюсь, но это было по-другому. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Так что я знал, что мне нужно быстро встать с постели. Я спрыгнул с кровати, и как только мои ноги коснулись пола, я немного подтекал. Теперь я запаниковал, потому что знал, как знает любой, кто жил в общежитии, что мне нужно пройти весь коридор, чтобы попасть в в*нную. Поэтому я схватил свою зубную щётку и выскочил за дверь.

В ту секунду, когда я вышел из своей комнаты, другой поток вырвался наружу. Так что, естественно, я начинаю танцевать с мочой прямо у своей двери. До этого момента я не знал, помнил ли я, что мне когда-либо приходилось идти так плохо. Так что, после нескольких секунд самоконтроля, я мчусь на полную катушку в в*нную. Всё это время я молился, чтобы меня никто не увидел. Там я был студентом колледжа, который бежал по коридору, держась за промежность и с очень заметным мокрым пятном из-за того, что на мне не было ничего, кроме серебряных баскетбольных шорт. Как только я, наконец, добралась до в*нной, я бегу к ближайшей кабинке, а затем полностью освобождаюсь. Клянусь, это была самая оживляющая моча, которую я когда-либо имел до этого момента.

Я собираюсь испортить сюрприз и сказать вам, что после этого я действительно успел на автобус (хотя это был фотофиниш) и продолжу рассказ.

…

Поездка на автобусе до игры заняла около полутора часов. Большая часть первого тайма прошла без происшествий. С учётом сказанного, очевидно, что вся вода, которую я выпил прошлой ночью, всё ещё проходила через мой мочевой пузырь, когда я начал чувствовать ноющую боль в животе. Но я не должен был беспокоиться об этом, потому что я думал, что мы будем там достаточно скоро, и я мог бы просто пописить, когда мы будем там. Я просто отмахнулся от желания и посмотрел в окно. И вскоре после этого мои глаза начали тяжелеть, и я заснул.

Проснувшись, я понял, что во второй раз за день меня разбудил мочевой пузырь. Ноющая боль, которую я чувствовал перед тем, как заснуть, превратилась в полное отчаяние. Мой бедный мочевой пузырь снова был полон. Я тут же повернулся к моему другу, сидящему рядом со мной, и спросил, сколько нам ещё осталось, прежде чем мы туда доберёмся. Он ответил примерно 10 минутами, что на тот момент было музыкой для моих ушей. Мне нужно было продержаться всего 10 минут, прежде чем я смог выпустить всю эту сдерживаемую мочу. Теперь, если бы это была девушка, сидящая рядом со мной, я, возможно, показал бы своё отчаяние немного больше и, вероятно, даже упомянул, что мне нужно пописить, поскольку это меня возбуждает. Но поскольку рядом со мной был парень, я решила попытаться скрыть свою ситуацию. Так что оставшуюся часть пути я слегка изменил положение сидя и скрестил лодыжки.

К тому времени, когда мы приехали, я определённо знал, что был в отчаянии. Я почти постоянно ёрзал. Автобус наконец остановился, и мы все вышли из автобуса. Но мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что я не буду мочиться в ближайшее время. Автобус высадил нас как минимум в нескольких кварталах от стадиона, куда мы тоже ехали. Я решил, что мне лучше пойти к последнему классу, учитывая, что я уже чувствовал необходимость взять себя в руки. Мы двинулись к стадиону, и с каждым шагом я чувствовал, как огромное количество жидкости в моём желудке разбрызгивается. В тот момент ещё не было и 11 утра, а я уже во второй раз отчаянно нуждался в в*нной. Только на этот раз меня не наградили роскошью туалета рядом.

Наконец мы добрались до стадиона, и мне как-то не удалось выставить себя дураком. Я поймал девушку, которая шла рядом со мной, посмотрела на меня и ухмыльнулась, когда у меня не осталось выбора, кроме как задержаться на долю секунды, чтобы избежать утечки. Когда мы вошли на стадион, я был в восторге, увидев поблизости туалет. Я уже собиралась извиниться и бежать, когда услышала: «Здравствуйте, меня зовут Лиза, и сегодня я буду вашим проводником. Мы немного отстаём, поэтому нам нужно начинать прямо сейчас. Пожалуйста. Подписывайтесь на меня».

Я совсем забыл о туре. В рамках поездки нам предстояло провести экскурсию по всему стадиону. Сразу же началась паника. Я уже преодолел тот уровень отчаяния, который испытал ранее в тот день, и теперь мне предстояло пройти через тур по всему стадиону. Я уже не мог стоять на месте и едва сдерживал себя от постоянного танца с мочой. Если бы любому, кто уделил достаточно внимания, было бы очевидно, что я разрываюсь, чтобы помочиться. Теперь я обнаружил, что слепо иду мимо облегчения и в туре, который я понятия не имел, когда он закончится. Я думал о том, чтобы попросить кого-нибудь отпустить меня в туалет, но я не хотел быть тем, кто задерживает всю группу. Я не мог быть единственным, кто должен был пописить, но никто не показывал никаких признаков, и никто ничего не сказал об этом. Так что я обнаружил, что слепо следую за всеми, в то время как на грани того, чтобы обмочиться на стадионе, полном людей.

Я остался позади группы. Обычно мне очень нравился тур, но в тот момент меня ничего не заботило, кроме того, что я наконец-то смог заново пережить себя. Мы прошли бесчисленное количество туалетов, и я не мог воспользоваться ни одним из них. Об остановке никто не упоминал. Мы шли мимо каждой в*нной всё время, пока я был в опасной близости от серьёзной аварии. В какой-то момент мы остановились, чтобы посмотреть на один из люксов. Пока я стоял там, я не мог удержаться от танцев на месте и скрещивания ног.

Я уверен, что некоторые из группы, с которой я был, знали о моей ситуации, но не сделали ничего, чтобы помочь мне. Я чувствовал себя одиноким. Вскоре после этого я почувствовал, как огромный рывок убегает и оставляет заметное мокрое пятно на моих брюках цвета хаки. Требовались брюки цвета хаки, поэтому он просто решил, что нужные штаны должны быть такими, чтобы была видна каждая маленькая капля мочи, вытекающая из моего пульсирующего мочевого пузыря. Мне не оставалось ничего другого, кроме как постоянно держать руку над промежностью, чтобы одновременно прикрывать достаточно большое мокрое пятно и держать себя, что требовалось довольно часто.

Как раз когда вырвался ещё один рывок, и я был буквально на грани слёз, мы прибыли к нашей отправной точке, и Лиза сообщила нам, что мы завершили нашу экскурсию. Получив эту новость, наш учитель сказал нам, что у нас есть 20 минут, чтобы взять немного еды и пойти своими дорогами, прежде чем нам придётся снова встретиться. Не прошло и двух секунд после того, как я услышал эти слова, как взлетел. Я побежал прямо к тем же туалетам, которые я проходил ещё до начала тура. Те самые в*нные комнаты, в которых я так нуждался ещё до начала тура.

Пока я мчался в туалет, петляя между людьми, я снова протекал, и на этот раз я не мог это остановить. Я побежал в в*нную и направился прямо к первому ларьку, который увидел. Я расстегнул штаны и выпустил водопад. Я испытал самое сильное облегчение, которое когда-либо чувствовал. Я чуть не заплакал от облегчения после того, как наконец смог выпустить такое большое количество мочи. Должно быть, я помочился целую минуту. После того, как я закончил, я прибрался, насколько мог, а затем вернулся и встретился с остальной частью группы. Я говорил всем, кто спрашивал о мокром пятне, что это вода, и я думаю, что по большей части они верили этому. У меня также было несколько комментариев о том, что мне нужно пописить, но ничего серьёзного. Чудом не стало ещё хуже.

…

Таков был мой опыт, и я надеялся, что вам понравилось. Опять же, я был бы признателен за любые отзывы, которые вы считаете уместными. Кроме того, пожалуйста, дайте мне знать, если кому-то будет интересно узнать о другом личном опыте, который у меня был.

