Allison Wets For Me, Chapter 2: Reweting

Автор: * [x]

*000*2019-03-23 ??00:38

Примечание автора: в этой истории действительно есть лёгкий секс, и я боюсь, что, возможно, я слишком зациклился на описаниях различных состояний трусиков Эллисон в течение этого дня. Женские трусики или их отсутствие в других обстоятельствах — это мои извращения, которые проявляются в деталях, на которых я фокусируюсь. Проблема, с которой я не собираюсь ничего делать.

Это также довольно долго, поскольку следует нашему опыту с середины утра до обеда.

*****

В течение того семестра в колледже, который начался с первого мочеиспускания Эллисон (глава 1), у нас было ещё несколько мокрых забав, но в основном это сводилось к тому, что я просил её пописить в трусики на выходных (свободный график, и мой сосед по комнате обычно отсутствовал), её делаю указанное смачивание, обычно только в футболке и трусиках бикини по моему выбору, и заканчивая страстным сексом. Не так много, чтобы установить сцену или построить историю вокруг.

Следующее знаменательное событие произошло в одно дождливое, прохладное воскресенье, день, не слишком подходящий для того, чтобы просто поваляться без дела. Было слишком рано в семестре, чтобы беспокоиться о проектах для занятий, и никто из нас не работал в воскресенье.

Я встал с постели около 10:00, голый, как и она, перелезая через неё на нашей тесной двуспальной кровати, как в общежитии. Я выглянул в окно, чтобы проверить день, затем, обескураженный серым мраком, который я увидел, открыл страницу погоды на моём рабочем столе. «Эх, отстойная погода», — пожаловалась я, не видя никаких улучшений в течение дня. «Эти тоскливые дни всегда заставляют меня чувствовать себя вялым и бесполезным». О мероприятиях на свежем воздухе не могло быть и речи, и ни у кого из нас не было средств на фильмы.

«Мне нравятся такие дни, — легкомысленно ответила Эллисон, — это хороший предлог, чтобы весь день быть голой и ленивой. Вы должны попробовать это как-нибудь». Распространённой её жалобой было отсутствие у меня режима ожидания, что я постоянно искал, над чем бы поработать.

«Голый я в порядке, пока ты присоединяешься ко мне. Но я знаю себя, к 14:00 я буду ходить, как лев в клетке».

«Что, если я заставлю тебя остаться со мной внутри?»

Я поднял одну бровь, и мой член дёрнулся. Я почти уверен, что она заметила и то, и другое. — Что ты имеешь в виду?

«Ну, ты уже просил меня не снимать мои мокрые трусики после… Кажется, сегодня подходящий день, чтобы попробовать это». Я был на полной мачте, прежде чем она закончила свою последнюю фразу. «Ну, он, конечно, согласен. Сможешь ли ты контролировать эту штуку достаточно долго, чтобы попробовать? Она начала меня дразнить: «Может быть, это всё-таки не очень хорошая идея».

«Нет, нет, нет, нет. Мне это кажется хорошей идеей! Я обещаю сдерживать себя».

— Надеюсь, не слишком много сдержанности.

Моё сердце забилось быстрее, задаваясь вопросом, что приготовил мне этот день.

«Теперь ты хочешь сорвать жертвенную ткань?»

«Ты знаешь, что да», — ответила я, подходя к комоду, который к тому моменту уже был наполовину её одеждой. Я нашёл то, что искал, пару белых хлопчатобумажных трусиков-бикини с полной спиной, которые очень хорошо дополняли её молочную кожу, и я нашёл особенно привлекательным мокрое пятно на промежности. Их использовали уже пару раз.

— Опять те, да? — оценила она, когда я повернулся с ними в руке.

Она вытащила ноги из-под одеяла, и я, действуя без промедления, словно единомышленник с ней, опустился на колено, чтобы стянуть трусики с её ног. Она встала, и я провёл ими по её ногам, нежно и быстро поцеловав её пучок волос, прежде чем он исчез под одеждой.

Она больше ничего не надела, её грудь 38C покачивалась вместе с длинными грязными светлыми волосами, когда она вёл меня за руку в в*нную. На этот раз без церемонии. Больше не было необходимости в длительных попытках или уговорах. Она села на унитаз и тут же пустила мочу, заливая место своих белых трусиков своей первой утренней мочой. Она посмотрела на меня, прислонённого к дверному косяку, и одарила меня улыбкой, говорящей о многом. Эллисон не чувствовала удовольствия от того, что обмочилась, но ей нравилось, как я смотрел на неё, наблюдая за тем, как она это делает. Много позже она сказала мне однажды, что никогда не думала, что демонстрация может заставить её почувствовать себя такой любимой.

Как только поток закончился, Эллисон встала, покачала бёдрами взад-вперёд, чтобы стряхнуть оставшиеся капли, затем небрежно вымыла руки. До сих пор я не уверен, было ли это по привычке (совершенно ненужной, так как она буквально ни к чему не прикасалась с тех пор, как я шёл в в*нную), или, как я подозреваю, это была уловка, чтобы дать мне захватывающий вид на её мокрые трусики. -прикрыта сзади, наклонилась вперёд на полминуты. Она хорошо знала, как нажимать на мои кнопки, и ей нравилось играть со всеми ими в «убей крота».

Выполнив эту задачу, она схватила с вешалки полотенце и прошла мимо меня к дивану, слегка проводя пальцами по моему животу. Она аккуратно сложила полотенце и плюхнулась на центральную подушку. Она посмотрела на меня взглядом, говорящим: «Чего ты ждёшь?» и похлопал по подушке рядом с собой.

Я поспешил обратно в спальню и прихватил себе пару свободных чёрных боксёров. Эта кушетка повидала в своей жизни слишком много ночей, чтобы я могла сидеть на ней голой весь день. Я сел рядом с ней, на сиденье ближе всего к телевизору. Мой сосед по комнате разместил свой 36-дюймовый телевизор на расстоянии всего 2 фута от этой подушки, так что, несмотря на смехотворность просмотра с такого близкого расстояния, вы могли добраться до элементов управления DVD, не двигаясь и не ища часто пропадающий пульт. Это прекрасно подходило для нашей цели.

Эллисон спросила: «Не возражаешь, если мы посмотрим один из моих фильмов?» Это было своего рода риторическим, потому что а) она была неравнодушна к боевикам 90-х, таким как Con Air и Bad Boys, для просмотра которых мне не нужно было выкручивать руки, и b) учитывая, в каком состоянии сейчас её трусики, я не мог и не стал бы меня не волнует, что мы смотрели. Она заслужила право выбора и знала это.

Я включил «Расплату», так как фильм мне очень понравился, и я знал, что ей нравилась скудно одетая Люси Лью, единственная девушка, к которой Эллисон больше не питала лесбийских наклонностей. На протяжении всего фильма мы жевали чипсы и 7-Up, Эллисон всё больше прижималась к моему торсу по ходу фильма. Я почти не обращал внимания на фильм (кроме Люси) и большую часть времени был сосредоточен на том, как нежно обводил её тело от талии до плеча, сквозь длинные светлые волосы и вдоль её обнажённой груди.

В конце концов, но без особой спешки, мои пальцы нащупали всё ешё влажную ткань её трусиков и провели следующие четверть часа или около того, лениво поглаживая её, наслаждаясь прохладным, влажным ощущением на кончиках моих пальцев, и тепло, исходящее снизу. Она немного раздвинула ноги, призывая прикосновение продолжаться и прогрессировать. Я сдвинул влажную ластовицу её трусиков вправо, открывая беспрепятственный доступ для моих пальцев. Эллисон глубже погрузилась в мою грудь и закрыла глаза, растворяясь в этом моменте.

Когда момент закончился и содрогание прекратилось, она вернулась на Землю и посмотрела на меня своими большими зелёными глазами, которые разрушили все барьеры, которые я когда-либо возводил против других. Она улыбнулась и просто сказала: «Мне нужно пописить. Возвращайся сразу же"

Эллисон встала и отошла от меня, направляясь в в*нную. Я смотрел, как она уходит, любуясь видом заметно грязных трусиков, покачивающихся вместе с её бёдрами. Я хотел окликнуть её, чтобы намочить трусики, которые были на ней, но чувствовал, что не должен испытывать судьбу. Она снова подтолкнула меня к счастью, позвав через стену в в*нной: «Итак, я должен оставить это всё ешё, пока я иду?»

«Да!»

— Ты уверен, что хочешь эти мокрые? Они недалеко высохли, я мог бы сидеть с тобой, как нормальный человек!»

«Спасибо, не надо! Нормальность в любом случае переоценена! Мокрый — это хорошо!»

Она немного хихикнула, и я услышал, как она вышла в туалет. Я всё ешё удерживал своё место на диване, когда она вернулась с новым мокрым пятном на своих белых трусиках, нижняя часть которых стала полупрозрачной, её лобок был слегка виден, когда она медленно подошла ко мне. Не говоря ни слова, она опустилась передо мной на колени, освободила мой набухший член от нижнего белья и полностью взяла меня в рот.

Когда мы закончили, я на несколько мгновений прижал её голову к своей груди, недоумевая, как, чёрт возьми, мне так повезло, и озвучил вопрос.

Эллисон снова села рядом со мной с одеялом и напитком, обнимаясь, чтобы продолжить наш ленивый день, мокрые трусики всё ешё плотно облегали её талию. Я был немного недоверчив, мы оба только что вышли, я думал, что это было для неё. — Ты их держишь? — довольно глупо спросил я.

Она посмотрела на меня, сунула в рот очередной чипс и просто сказала: «Мммм. Весь день, помнишь? Затем быстро поцеловала меня в оцепеневшие губы, вернув её внимание к телевизору.

День прошёл примерно так же в течение следующих нескольких часов с ещё одним фильмом и лёгкими ласками, пока нам обоим не пришлось вставать, чтобы идти.

К этому времени её трусики практически высохли, хотя было очевидно, что она сделала. Я занял обычное место, стоя над унитазом, чтобы справить нужду, когда она скользнула за меня и схватилась за основание шахты.

«Позвольте мне прицелиться, мне всегда это было любопытно», — проворковала она. Это было неожиданным и чуждым чувством, на преодоление которого у меня ушло тревожное количество времени. Она прижалась ко мне своим телом, положив подбородок мне на плечо (я всего на пару дюймов выше её), и меня не ускользнула от меня смена ролей в том, кто кого успокаивает. Наконец я смог отпустить, и она направила струю сначала точно по центру, а затем начала направлять её вокруг чаши, осторожно, чтобы не натворить беспорядка, но явно забавляясь. Это очень интимное и в то же время странное ощущение мочеиспускания, когда чужие пальцы управляют мочеиспусканием.

Закончив, она засунула меня обратно в мои боксёры, а затем потащила за руку в соседний стоячий душ. Ни слова не было сказано; не нужно было слов. Я встал перед ней так близко, как только мог, и обхватил её левую щёку рукой вдоль линии подбородка, а моя левая рука просунулась между её ног, под её трусики. Наши губы встретились.

Мои пальцы нашли её скользкой и готовой для меня, и я нежно поиграл с ней некоторое время, пока не почувствовал, как она выпустила свой мочевой пузырь в мою руку. Чувство эротики для меня было неописуемо, и мы целовали друг друга в страстном голоде, а она продолжала пис*ть мне в руку, в свои трусики. Препятствие моей руки сделало это более грязным, чем обычно, так как моча прошла вверх по моей ладони и по её ногам, а в обратном направлении дальше вдоль её попы, также больше смачивая тыл. Мои пальцы не переставали прикасаться к ней всё это время, а когда она закончила пис*ть, она начала трясти бёдрами и шептала мне: «Не останавливайся. Пожалуйста, не останавливайтесь». Я мог чувствовать её голые соски, как стекло, на моей груди, когда её тело содрогнулось, и она уткнулась головой в мою обнажённую грудь, обхватив руками мой торс. Я почувствовал её оргазм, и она чуть не рухнула. Я едва успел поймать её, когда она упала на колени в остатки мочи, которая всё ешё скапливалась у наших ног в душе.

Эллисон постояла немного, всё ешё держа меня в руках, чтобы прийти в себя, а затем хрипло сказала: «Боже, я люблю тебя. Давай немного приведём себя в порядок и отправимся спать.

Мы включили душ, чтобы помыть ноги и ноги. Она была осторожна, чтобы вода не попала на её трусики, которые в этот момент были мокрыми спереди назад. Она знала, что от этого факта моё сердце и член были готовы взорваться. Мы вытерли ноги и ступни, убедившись, что душ чистый, и вышли из в*нной.

Эллисон схватила то самое полотенце, на котором сидела весь день, и последовала за мной в спальню. Мы положили его на другое полотенце, и Эллисон дёрнула мои боксёры, которые получили немалый побочный ущерб от её выброса из душа, на землю, затем толкнула меня на кровать, оседлала меня, и я потянул её промокшую промежность за промежность. трусики в сторону. Мне не нужно было никакого руководства, когда я вошёл в неё, а затем обнял её за попу, чтобы почувствовать мокрую хлопчатобумажную ткань её (теперь) полупрозрачных белых трусиков, пока мы занимались любовью.

После этого я лёг на неё, всё ешё сильно прижимаясь бёдрами к её мокрым трусикам. — Готов одеться к ужину? я попросил

«Ага. Мне определённо нужен душ, прежде чем мы уйдём. Присоединяйся ко мне?»

— Я буду, конечно.

Я встал, позволив моей руке ещё раз скользнуть по её мокрому нижнему белью, и она встала, чтобы сбросить его на пол.

— Значит, это был очень зря потраченный день? — спросила Эллисон. Она снова подстрекала меня.

— Нет, — признался я, любуясь тем, как её обнажённое тело наклонилось, чтобы подобрать трусики и моё нижнее бельё. Отсутствие отвращения к ощущению пропитанной мочой одежды в её руке было чем-то, что я мысленно отметил и отложил на потом. «Ваш стимул сработал. Я едва осознавал, как поздно было и как я голоден. Как это было для тебя? Я знаю, что тебе понравилось, но хотел бы ты сделать это снова?»

— Ты имеешь в виду носить мокрые трусики весь день? Я кивнул. «Я не хочу превращать это в привычку, я не хочу, чтобы это было обычным явлением в нашей сексуальной жизни. Но в редких случаях, может быть, мы сможем выделить день».

«Звучит честно. Ты прыгай в душ, я начну стирать и сразу же приду. Думаешь, эти трусики выживут? — спросил я, забирая у неё одежду. У них был исключительно тяжёлый день маринования в телесных жидкостях.

— О, да, — сказала она, и в её глазах снова появился этот огонёк. «В них осталось много жизни».

*****

У нас до сих пор есть эта пара трусиков, хотя они редко используются. Несколько лет назад Эллисон вообще перестала носить трусики (факт, который до сих пор вызывает у меня головокружение) и выбросила почти всё, что у неё было, но я попросила её не расставаться с парой вещей, которые имели для меня какое-то значение. Это, безусловно, одно. Время от времени я увижу их в ящике стола, и воспоминание об этом дне, а также о нескольких других, которые у нас были с этими, сильно поразят меня и вызовут улыбку на моих губах.

