KozmoLotto V Gaiden: Rogue Biku (8 перчаток в в*нной, спина к спине)

Автор: * [x]

*000*2019-03-14 01:40

Привет ребята! Это твой дружелюбный сосед, КозмоФокс, и сегодня я здесь, чтобы рассказать тебе подробности абсолютной пытки, которую я пережил вчера. Если вы помните вторую часть KozmoLotto V, вы знаете, что я сделал арт. Если вы уделяете много внимания арт-центричной части этого сообщества, вы также можете знать, что некий @Biku даже мочить не станет, даже если вы забросите его деньгами. Поэтому можно задаться вопросом, как мне удалось заставить его сделать это. По сути, мы с Бику вступили в определённые деловые отношения, которые, надеюсь, станут традицией. Он даёт мне искусство для моего опыта, поэтому я даю ему опыт для его искусства. Это будет история второй части, так как всё, что я собираюсь вам рассказать, скоро будет воплощено в великолепном искусстве Бику. Половина цели того, что я даже описываю этот опыт, состоит в том, чтобы предоставить ему ещё лучший сценарий для работы, чем все детали, которые я уже сообщил ему или те, на которых он присутствовал.

По сути, я заплатил ему своим мочевым пузырём, разыгрывая его прихоти, чтобы он мог получить наиболее точное описание сценария в своём уме, какое только мог. И это была настоящая пытка. Если вы знаете Бику, вы знаете, что ему нравятся его сценарии Just Made It, и это было целью этого сценария. Но даже если такой сценарий не в вашем особом вкусе, всё же может быть что-то для вас, так как я не дожил до конца этого дня невредимым или не переодевшись.

Длинная и короткая часть этого была, по сути, перчаткой для в*нной. Я предоставил Бику карту своего окружения, и мы отметили 8 туалетов. Ещё до того, как начались испытания, я должен был выпивать 3 литра. ТРИ ЛИТРА жидкости. Затем, после урока, я должен был посетить каждую в*нную комнату и постоять в ней по 2 минуты в каждой. Если бы я когда-нибудь слил, я бы получил дополнительный штраф (1 минута, затем 2 минуты, затем 4 и т. д.). Закончив со всеми в*нными, я должен был вернуться к самой первой и постоять в ней минуту, прежде чем сесть и испытать сладкое облегчение.

НО ЭТО НЕ ВСЕ ЛЮДИ. Когда это конкретное испытание было выполнено, я должен был наполниться едой и гаторадом (предотвращая водную интоксикацию), чтобы начать немедленную вторую задержку, просто чтобы посмотреть, как далеко может пройти мочевой пузырь, который только что прошёл через ад и обратно. Никаких особых нюансов с этим, просто посмотреть, как выдержит моя выносливость. Это тоже была абсолютная пытка, но пытка нового и другого рода.

Если вы читали в основном что-нибудь, вы знаете мой общий вид. Бледный худосочный среднего роста, покрытый татуировками. В настоящее время носит бирюзовую причёску. В этот день на мне был бежевый жакет, свитер в коричнево-белую полоску (ЛУЧШЕЕ ВРЕМЯ НОСИТЬ ПОЛОСАТЫЙ СВИТЕР… ЭТО ВС¨ ТИИИИМНЕ), синяя юбка, чёрные чулки, зимние сапоги и хороший комплект в тон. бирюзового белья. Выглядело довольно профессионально, если вы спросите меня.

Изображение Бику (точное, насколько это возможно):

Всё началось ещё до того, как я ушёл в школу. Вы можете пить столько воды, сколько можете, но ваши почки работают так быстро, не так ли? Так что идея заключалась в том, чтобы я начал пить ещё до того, как пойду в школу. У меня есть гигантская бутылка с водой, вмещающая 2 литра, и она удобно помещается в моей сумке. Перед выходом из дома я выпил литр воды, а по дороге даже захватил кофе. Как только я пришёл туда и сел в классе, я допил кофе, как будто это никого не касается. Я собирался быть в этом классе около полутора часов, поэтому у меня было время, чтобы спустить ещё 2 литра.

Когда я добрался туда, мне почти не нужно было мочиться. Я чувствовал, как меня наполняет, но даже если бы я не сдерживался, я бы ещё не пошёл в в*нную, там почти ничего не было. Время от времени я открывал бутылку, делал несколько глотков и ненадолго откладывал её, чтобы желудок успокоился. Я не самый большой человек на земле, поэтому мне пришлось позволить фильтру, моему желудку расшириться и всё такое. Я почти не обращал внимания на класс, я в основном занимался сайтом на своём ноутбуке, сидя сзади.

Ближе к концу урока стало интересно. Это было очень похоже на чувство, которое вы испытываете от быстрого отчаяния, если вы знакомы, когда вы наполняете свой мочевой пузырь быстрее, чем он может расшириться и вместиться, заставляя ваш мочевой пузырь чувствовать себя невыносимо полным ещё до того, как вы достигнете максимальной ёмкости, потому что он просто не был готов к тому, чтобы его сбил грузовик с водой. Это заставило меня СИЛЬНО отчаяться за последние 20 минут. Будь я умнее, я бы подумал обо всём, что только что сказал о расширении мочевого пузыря, но в эти моменты я был уверен, что не справлюсь даже с самим вызовом. Это была какая-то дикая паника, моя нога лихорадочно постукивала по земле, постоянно переминаясь с места на место, пока я ждала, когда часы покажут время окончания урока. Я думал, что у меня так мало времени, что я собрал вещи ещё до окончания урока, потому что я думал, что экономия этих драгоценных секунд будет значить так много. Они, вероятно, сделали, оглядываясь назад.

Изменение позы во время всего этого испытания было постепенным. Начав здесь, я был в основном таким, каким вы видите его на рисунке. Решительный, слегка расстроенный и раздражённый, просто немного напряжённый. По сути, я шла с абсолютной целью прямо в тот первый туалет, как суровая мама, ищущая менеджера. Я вошёл, подошёл к раковине, упёрся в неё одной рукой, а другую засунул между ног. Я издал какой-то звук, самый сдерживаемый стон, который вы когда-либо слышали, вероятно, звучал так, будто у кого-то был плохой день, когда он услышал эту глупую вещь, чтобы сломать верблюдов.

Немного покачивания и танцев позже, и мне удалось утончить мой телефон. Я должен, вероятно, упомянуть, что у меня было приложение секундомера для измерения времени в каждой в*нной комнате. Мне также нужен был мой телефон, чтобы поддерживать связь с Бику; имейте в виду, что вся цель всего этого разгрома для него состоит в том, чтобы собрать данные по этому сценарию, чтобы его можно было подготовить как можно точнее. Данные я предоставил с удовольствием, но также и в яростных заглавных буквах. Эта в*нная была одной из худших из всех, из-за моей вышеупомянутой проблемы с мочевым пузырём. Я не мог поверить, что на самом деле держу его, потому что мне казалось, что я вот-вот обмочусь на весь пол.

В конце концов прошло две минуты, и я смог добраться до следующих двух в*нных комнат, расположенных в районе столовой. Эти двое были, вероятно, самыми простыми; они были не ПРОСТЫМИ, просто самыми лёгкими по сравнению с ними. Абсолютная сила стойки, которую я шёл, чтобы добраться туда, должно быть, помогла моему мочевому пузырю осесть и приспособиться к своей растущей форме. Я всё ешё ОЧЕНЬ нуждался в туалете, но стало немного легче, и этого небольшого прикосновения, чтобы снять остроту, было всё, что мне нужно, чтобы пройти следующие два. Они прошли примерно так же, как и в первый раз, я тряслась и танцевала, как лист, опираясь на раковину, нетерпеливо постукивая пальцами и ногой, глядя на часы. В этот момент я начал потеть от всех усилий, кто знал, что держать полный мочевой пузырь и пройти весь кампус с полной сумкой для ноутбука с университетскими принадлежностями на спине будет хорошей тренировкой? Я всё ешё был в большой опасности, но я был настолько собран, насколько мог, на протяжении всего испытания.

По пути я зашёл в другую в*нную в коридоре и действительно начал ощущать эффект. Оседание мочевого пузыря заходит так далеко; у вас есть вместимость, и скорректирована она или нет, я достигал своей, когда все эти литры воды неуклонно пыхтели, словно кран в водяном шаре. Необходимость остановиться в этой в*нной заставила меня очень хорошо осознать этот факт. Топот моих ног и перетасовка становились всё более и более интенсивными с каждым мгновением, поскольку остановка, чтобы подвести итоги, действительно настраивает ваш разум на вещи, и моему разуму не нравились то, что он думал и чувствовал. Более того, никто, с кем я болтал по телефону, не позволил бы мне забыть.

На этом лёгкий режим закончился.

И нет ничего, что сигнализировало бы об окончании простого режима, как внезапный поворот сложности. Видите ли, по дороге в в*нную ¹5 случилось что-то плохое. Что-то действительно очень плохо. Я пробрался туда, где, как я знал, это был второй этаж, и продолжил свой очень агрессивный обход. По крайней мере, я так делал, пока не оказался в вестибюле второго этажа, где толпились студенты, и очень внезапно пришлось остановиться. Я остановился, я остановился. Мои колени подвернулись внутрь, и я слегка сгорбилась. Я чувствовал, как моё лицо горит красным, когда я чувствовал протест мочевого пузыря, и решил, что это не будет восприниматься так легкомысленно. Что это имело значение для бизнеса. Я ни на секунду не мог поверить, что со мной вот-вот случится что-то настолько подлое.

А потом я слился. Плохо. Очень плохо. Я почувствовал, как брызги попали на моё нижнее бельё, которое до этого момента было сухим. Не дриблинг. Спрей. Я почувствовал, как он покрывает мои нижние области и стекает крошечной рекой вниз по моим бёдрам, когда я инстинктивно сжал ноги вместе. Я видел, как некоторые упали на землю, и почувствовал, как некоторые пропитали один из моих носков. В вестибюле полно студентов. Возможно, в тот момент меня больше, чем когда-либо, поразило то, насколько опасным был этот вызов. Моя агрессивная уверенность полетела прямо в унитаз. Наступив на капли, которые я оставил своим ботинком, уверенный, что они не имеют значения, учитывая снежный климат, из-за которого люди повсюду следят за слякотью, я заковылял за угол и в в*нную. Это было плохо. Это было очень очень плохо.

Если бы я был одет, скажем, в джинсы, ущерб был бы заметен всем, у кого есть глаза, и Бику был достаточно любезен, чтобы указать, что юбка была его идеей, и хорошей. Он также выбрал этот момент, чтобы сказать мне, что отныне всё время, проведённое в туалете, должно проводиться в кабинке. Всё это поверх друг друга сделало эту в*нную комнату одной из самых сложных. Я оказалась в кабинке, засунув руку в юбку (что было ужасной идеей; учитывая, что моё нижнее бельё промокло, это увеличило ущерб), прислонив руку к стене и прислонив к ней голову. Извиваясь и задыхаясь в крайнем отчаянии, я страдал целых 3 минуты из-за своего штрафа, время от времени новая боль заставляла меня вздрагивать, приседать и слегка сгибаться.

Люди, с которыми я болтал, казались большими поклонниками этого развития; в течение минуты я превратился из своего решительного и злого отчаянного человека в абсолютную развалину женщины в нескольких дюймах от того, чтобы обмочиться, стоящей прямо рядом с туалетом. И я говорю вам, я не мог смотреть на эту штуку. Я не могла слушать, как другие девушки пользуются в*нной. Вероятно, я должен поблагодарить чат за это, за то, что он отвлёк меня, позволив мне отключиться от окружающей среды, которая вполне могла бы обречь меня на гибель прямо на месте. Я собирался лопнуть.

Затем мне пришлось искать следующую в*нную, которая находилась в другом здании. Я туда не шагал. Я не стал уверенно стоять с решимостью.

Я ковылял, сжав ноги вместе, чувствуя, как сырость нижнего белья и носка мучает меня. Я должен был пописить. Мне действительно нужно было пописить. Я знал, что долго не продержусь, и что если у меня и будет хоть какой-то шанс на победу, то он будет очень мизерным. Я танцевал на проволоке, и МАЛЬЧИК танцевал, катаясь на коньках по тонкому льду над рекой, удерживаемой только моим мочевым пузырём, который в этот момент казался огромным. Мой живот, который не был большим животом, был твёрдым, как валун. Я забрался в следующую кабинку и, клянусь, всё это время только я отчаянно ныл в свой телефон. Победа казалась почти безнадёжной. Мне нужно было пописить, мне нужно было пописить.

Я не думал, что смогу это сделать, не через миллион лет, и мой бой или бегство был на максимальной скорости, потому что я был почти уверен, что в течение следующих нескольких минут я собираюсь устроить полный беспорядок, обмочившись в середина моего колледжа. К счастью, у меня были сторонники моего дела, которые, несмотря на все мои стоны, пыхтение и нытьё, безумную чепуху с опечатками, которую я продолжал посылать по телефону, убедили меня, что я могу это сделать, они поверили в меня. Конечно, у меня были некоторые скептики, в этом сообществе всегда есть те, кто хочет, чтобы отчаявшаяся девушка ужасно потерпела неудачу и обмочилась. Но меня успешно убедили. У меня было ещё 2 туалета до финиша. Я мог бы это сделать. Я не какой-то плебей, я КозмоФокс. Я получил это.

И вот я вышел из туалета, зная, что последние два были рядом, в такой непосредственной близости, что я мог ощутить вкус, победа была так близка, а потом…

Я заблудился. Да, ты меня слышал. Моя дурацкая попа потерялась. Я, который был студентом этого колледжа целых 5 лет и прошёл через весь кампус достаточно, чтобы перемещаться по нему с закрытыми глазами, ПОТЕРЯЛСЯ. Это как заблудиться в собственном доме. Знаете ли вы, каким абсолютно, умопомрачительно и дико отчаянно надо быть, чтобы пописить, чтобы ЗАТЕРЯТЬСЯ в собственном ДОМЕ?! Потому что это было прямо ко мне. Теоретически я знал, где должны быть две последние в*нные комнаты. Но мой разум был так затуманен, так безумен, так близок к полной и окончательной потере контроля над телом, которым он управлял, и не мог сложить кусочки воедино, как собака, пытающаяся играть в тетрис. Так что пришлось немного схитрить. Немного. На самом деле это уменьшило мои шансы даже на это… потому что я на автопилоте пытался найти другую в*нную, в которой я ещё не был. Это считается, верно? В*нная комната есть в*нная, даже если она изначально не предназначалась для в*нной.

Так что я спустился по лестнице, осторожно и осторожно, чтобы не толкнуть себя на ту маленькую высоту, которая заставила бы меня полностью их затопить, и начал бегать глазами по сторонам. Я увидел пандус и почти сразу вернулся туда, где был, потому что отчаявшийся Козмо на автопилоте — самое тупое существо на земле. Я заранее знал, что буду таким, поэтому мы с Бику так кропотливо и тщательно обдумывали детали. И я всё-таки умудрился его проебать. К счастью, богиня омораси, должно быть, была на моей стороне, потому что она была на рампе. Я влетел, вошёл в кабинку и запер дверь.

Я снова возобновил песню и танец. Упираться в стену, изо всех сил держаться за мою промежность, потому что я был так близок к тому, чтобы потерять её, что практически чувствовал её вкус. Но я не мог думать об этом, нет, если бы я думал об этом, я был бы пропитанным месивом студента, прежде чем вы могли бы сказать ля ли лю ля ло, поэтому я снова обратился к своему чату, который подкрепил мою предстоящую победу . Это поощрение — всё, за что я цеплялся. Это испытание было бы раздавлено моим сапогом, мне просто нужно было остаться… ну, я не был сухим, я уже попал в псевдомини-аварию, но ОТНОСИТЕЛЬНО сухой. Я просто должен был это сделать. Я знал, что больше не могу течь, я знал это. Дриблы пытались прорваться, и я использовал всю свою силу воли, всю свою силу и всю оставшуюся решимость, чтобы сдержать их. Я бы не пережил ещё одну минуту пенальти.

Когда я дошёл до последней в*нной, а под пройденным я подразумеваю поиск ещё одного случайного, мне пришлось выбросить всю гордость в окно. У меня не было выбора. Попытка казаться достойной означала бы конец, мне требовалась каждая унция силы в моём теле. Я ковылял по коридору, зная, что в конце, скорее всего, есть в*нная, и, чёрт возьми, я заковылял. По коридору. В середине школьного дня, с рукой, зажатой между ног, спрятанной под сумкой, которую я повесил спереди, как последний хлипкий щит между собой и стыдом. Меня больше не волновало, промокает ли моя юбка от сырости нижнего белья… Я был так близок, и я не сдамся без каждой унции борьбы.

Последняя в*нная действительно находилась в конце этого зала. Я смог сориентироваться и понять, где я нахожусь по отношению ко всему остальному, и понял, что я, по сути, очень близок к тому месту, где я первоначально начал, и где будет моя конечная остановка. Я влез в эту в*нную, которая была не люлькой, а туалетом с одной дверью, запер её и начал бешено ходить взад-вперёд, время от времени стуча кулаком по ноге, охая и шипя в бешеном отчаянии, и просто вообще ковыляя.

Больше никаких подтеканий, никаких утечек. Ещё две минуты и потом финишная прямая. Это знание поддерживало во мне жизнь, придавало сил, держало меня в напряжении. Просто. Так. Мой мочевой пузырь превратился в вулкан, готовый извергнуться у меня между ног, ещё больше жидкости, любые толчки — и конец. Но я бы НЕ допустил, чтобы это произошло. Я потел и тяжело дышал, как абсолютный маньяк, мой лоб был влажным, а лицо горячим. Стрельба на всех цилиндрах, максимальная мощность, максимальное усилие. И с этими двумя минутами финишной прямой. Пришло время забрать этого домой.

Выйдя из этой в*нной и очень осторожно поднявшись по лестнице, я оказался в двух в*нных комнатах, которые я изначально планировал сделать номерами 7 и 8. Позже я оценю иронию. Ещё полтора коридора безумного ковыляния, задирающего юбку, привели меня в первую в*нную, которую я посетила сразу после выхода из класса. Домашняя база.

Я провёл все 60 секунд, которые должен был потратить до своего облегчения, яростно расхаживая по комнате. Я бросил свою сумку и куртку в сторону, я слишком сильно перегрелся. Если я перестану двигаться, я подумаю о своём отчаянии, если я подумаю о своём отчаянии, я помочусь. Вот как это должно было быть. Я мог бы поставить танцевальную программу с тем, сколько я прыгал и трясся. Облокотиться на раковину, засунуть руки под юбку, упереться головой в стены и всё такое прочее. Скулить и практически кричать на мои дурацкие часы, чтобы поторопились, поторопитесь, блять, я сейчас обоссусь, пожалуйста, поторопитесь! Шум, который я производил в этой в*нной, был бы слышен всем, кто проходил мимо, они, вероятно, подумали бы, что происходит убийство. Последние десять секунд я читал свои последние слова ободрения, приседая и подпрыгивая на пятке посреди в*нной. Было время. Я собирался победить. И тогда время достигло 0.

Я подтвердил это с Бику. Я сказал ему, что пора. Как только я прочитала «хорошо, иди», я побежала в туалет, задрала юбку и зацепила пальцами за резинку влажных трусиков, осторожно скользя ими вниз по ногам и вокруг лодыжек. Глядя на них, я увидел, что бирюзовый цвет по всей области промежности и немного на спине значительно потемнел, и когда я увидел, как передняя дужка ударилась об пол у моих ног, то, увидев, как они смялись, показалось мне хорошей метафорой того, что я собирался сделать. через. Я уселась на трон, расставив ноги, наклонившись вперёд и практически пуская слюни.

И я отпустил. Это было самое небесное чувство, которое я когда-либо испытывал в своей жизни. Шипение моей мочи, разбрызгивающейся подо мной, было совершенно оглушительным, и мне было всё равно. По просьбе Бику я запустил таймер, чтобы посмотреть, как долго это продлится. Последний раз? 1 минута и 52 секунды мочится подряд. Их было так много, что я мог бы поклясться, что в тот момент я мочился больше, чем когда-либо в своей жизни. Я мочился, и я мочился, и я мочился. Примерно через минуту я сменил позу, плюхнулся спиной к стене и немного откинул голову, сделав так, что я практически наполовину лежал на унитазе, в основном готовый вздремнуть от чистого, измученного облегчения, пока я продолжал мочиться.

Эти 2 минуты показались вечностью. Говорят, что чих — это восьмая часть оргазма… Это было как двойное ощущение. В конце концов поток уменьшился, и я, должно быть, просидел в этом унитазе ещё минут 10, расслабляясь, восстанавливая силы и просто болтая в чате. Время от времени я заканчивал тем, что выпускал ещё один всплеск… потому что вы знаете, 3 литра — это МНОГО ЖИДКОСТИ, и у меня всё ешё было много жидкости, протекающей по моей системе и всё ешё фильтрующейся в моём мочевом пузыре. Почкам всё равно, через что проходит мочевой пузырь. Примите это знание близко к сердцу.

Но потом мне напомнили… Мне нужно было немедленно приступить ко второму испытанию, и эти всё ешё работающие почки должны были помочь с этим. Как далеко девушка может протолкнуть побитый и ушибленный мочевой пузырь? Я пошёл в магазин, чувствуя себя более облегчённым и бодрым, чем когда-либо, буквально легче на ногах, и купил немного чипсов и более литра gatorade. Должен получить эти соли и электролиты, это предотвращает водную интоксикацию. Любой человек в холдинге должен глубоко ознакомиться с этим понятием. Когда ты пьёшь столько, сколько я только что выпил, из твоего тела вымываются всякие вещи, вроде электролитов, без которых ты мог бы умереть. Вы должны много выпить, чтобы это произошло, но ВСЕГДА будьте в безопасности, прежде чем сожалеть. Таким образом, вдобавок ко всему, что всё ешё просачивалось в мой организм, весь этот gatorade стал предпочтительным напитком для ближайшего второго раунда.

Написание второго раунда будет бесконечно короче. В основном из-за того, что это не было вызовом через перчатку или каким-либо вызовом с шагами. Это была просто игра в ожидание, чтобы увидеть, как долго сможет продержаться моя чрезмерно утомлённая битва. Я взял с собой сменную одежду, потому что знаю, что я лжец, а выйти целым и невредимым было мелочью. Но я понятия не имел, через что мне предстоит пройти, это была новая территория. Поэтому я был склонен переодеваться после того, что должно было случиться, не желая надеть, а затем испортить вторую пару одежды.

Сборка не заняла много времени, наверное, ещё час или около того. Мои почки всё ешё работали, во мне всё ешё оставалась тонна воды, и я только что ввёл в свой организм изрядное количество gatorade. Большую часть времени я проводил, сидя в кафетерии на стуле, жуя свои дорито и приканчивая гатораду. Это было довольно скучно, пока я не поёрзал на стуле и не почувствовал острую боль. Очень интересный панк. Я ЗНАЛ, что ещё не наполнился, не разорвался… но мой усталый мочевой пузырь был невероятно чувствительным. Я немного походил, чтобы проверить это, и, конечно же, несмотря на то, что он был, может быть, наполовину полон, мне снова захотелось пописить, и очень сильно.

Каждое малейшее движение ощущалось так, как будто оно оказывало прямое воздействие на мой мочевой пузырь, чувствительность застала меня врасплох, но ощущение не было неприятным. Скажем, я скрестил ноги, и мне показалось бы, что сама кость моей ноги массирует прямо стенку моего мочевого пузыря, пульсируя в нём и способствуя его освобождению. Теперь я знаю, что на самом деле это была не кость, это была просто первая метафора, которая пришла мне в голову, когда я её испытал. Если бы я сделал шаг, то почувствовал бы резкий пульс, не боль, не тупую пульсацию, я имею в виду очень острый пульс, от которого дрожали бы мои бёдра. Мой мочевой пузырь был очень, ОЧЕНЬ слабым. Не буду врать, меня это изрядно возбудило, и если бы я не был в общественном месте, это было ощущение, заслуживающее большего количества экспериментов, но это был не тот день и не то место для этого. Это было для НАУКИ.

Мне хотелось тишины и покоя, а день был довольно хороший, поэтому я решил провести своё маленькое родео отчаяния на свежем воздухе. Я знал симпатичную маленькую щель, в которой я мог сидеть без посторонних глаз, стену, которая как бы изгибалась под навесом. Понимая, что я не смогу удерживать эту конкретную потребность почти так долго, я вернулся в чат и дал понять своей стайке придурков, что второстепенное событие дня начинается, а также скоро закончится. Люди, которые ранее в этот день демонстрировали мою самую большую поддержку, мою опору, мой источник мужества… внезапно стали довольно подлыми. Внезапно мне показалось, что все хотят, чтобы я обмочилась, кроме Бику.

Я чувствовал, как мой чувствительный мочевой пузырь расширяется и кричит об освобождении из-за ощущений такого расширения. В течение ещё одного справедливого времени я перешёл от неудобного стояния к ещё одному танцу на месте, каждое движение влекло за собой катастрофу, чувствительность моего мочевого пузыря убивала меня намного быстрее, чем любое количество жидкости когда-либо могло. Тем не менее, они хотели, чтобы я подождал, как я постоянно говорил им, с постоянной руганью и заглавными буквами: «Эй, мне скоро нужно будет войти внутрь, или я просто не успею». Представьте себе это после нескольких гневных сообщений, передающих эту мысль. Между тем, по легендарным словам Бику… "козьмо но"

Пока я стоял там, перепрыгивая с ног на голову и бормоча себе под нос в чрезвычайно чувствительной агонии, мой усталый мочевой пузырь был на грани отказа, динамика очень и очень быстро изменилась. Во-первых, мой мочевой пузырь больше не был Атласом, который держал литры над головой, чтобы перенести путешествие вперёд. Теперь это было больше похоже на слабую, сморщенную изюминку старика, пытающегося ковылять без трости и не упасть. Во-вторых, дорогой Бику нажал на курок чего-то, о чём я никогда не думал, что этот бастион создания и удержания на грани был даже возможен для понимания. Он вытащил большие орудия пыток.

Войдите в мою самую дорогую вайфу, которую я так сильно люблю, @Pondera

. Эта вайфу, которую я скоро открою в чате и назову "огромной сучкой".

Бику вывел эту гончую из самого ада и спустил её с цепи. Видите ли, у Пондеры очень специфический способ обращения со словами. Она знает, как словесно лопнуть мыльный пузырь. Как расплатиться с крысоловом. Как заставить человека расплескаться. Бику знал это. И Бику лично натравил её на меня. Я думал, что могу взять это, и я заявил об этом. В конце концов, все другие люди, пытавшиеся заставить меня потерять его, не слишком много делали, все замечания псссш, все гифки и изображения не могли сделать ничего, кроме как доставить мне неприятные боли. Что мог сделать этот один человек? Я практически осмелился её попробовать.

А потом за мой проступок мне доставили миленький абзац. Параграф, подробно описывающий все маленькие чувства, которые я должен испытывать, каждое маленькое ощущение, привлекая к ним всё моё непосредственное внимание. Рассказывая мне, как они должны чувствовать усталость и боль. Искушает меня просто поддаться этим чувствам и отпустить.

Вы когда-нибудь понимали, что облажались? Именно в этот момент Козмо поняла, что она облажалась. Я думал, что я Оби-Ван на возвышенности, говорящий ей, чтобы она не беспокоилась. На самом деле я был Энакином, который сделал какую-то глупость и стал калекой за это.

Я играл застенчиво. Я сказал, что она не должна беспокоиться, что это бесполезно.

Бум, ещё один короткий абзац, причиняющий абсолютную калечащую боль прямо в моём мочевом пузыре.

Я сказал ей, что это должно продолжаться, а не портить удовольствие.

Параграф. Я согнулась пополам, моё отверстие для мочи казалось, что вот-вот яростно прорвётся сквозь мою и без того опозоренную одежду.

Я сказал ей остановиться. Что она должна просто остановиться. Просто перестань.

Она продолжала идти.

Именно в этот момент я понял, что если услышу ещё хоть одно слово, то тут же обоссусь. После всех этих ударов и того, что мой мочевой пузырь так устал, я не был уверен, что смогу совершить короткую поездку обратно в колледж и в в*нную у двери. Я сказал ей, что если она продолжит, я не выживу.

Она продолжала идти.

Я начал умолять. Я стал умолять её остановиться. Я умолял своей жизнью, которая была в основном на кону. Из решительной женщины в хрупкую, почти дырявую девушку. Я не собирался доходить до туалета. Я не собирался делать это. Я умоляла её, пожалуйста, успокойся.

Затем она нанесла критический удар.

Я прочитал это, и на мгновение, ужасающий момент, прямо там, на публике, за пределами моего колледжа, шлюзы распахнулись. Слёзы текли по моим щекам, моя рука засунула юбку, она хлынула. Через мои уже промокшие трусики, через юбку спереди, сквозь пальцы на землю. Моча проложила дорожку по моим ногам, намочив носки, одна струйка попала прямо мне в ботинок, заставляя меня чувствовать, как тепло струится вокруг моей ступни. Я увидел, как гигантский взрыв упал прямо между моими ногами на кирпич подо мной, мокрое пятно выглядело так, будто кто-то уронил воздушный шар прямо на землю, гигантская мокрая лужа и ручейки, разбросанные повсюду. Всё из того, что было, может быть, двухсекундной мега-утечкой.

Я едва собрался, мышцы моего мочевого пузыря дрожали, я кричал, едва успел напечатать на телефоне последнюю мягкую просьбу. Чтобы остановиться, я собирался полностью намочить себя и уже начал. Я всхлипывал от чистого усталого усилия удержать его внутри. Я был далеко не силён. Я был на грани того, чтобы опрокинуться и рухнуть в мокрое месиво.

Бику понял это и призвал к прекращению огня. Это была последняя игра, и он знал это, и хотел посмотреть, доживу ли я до этого финального отрезка. Он вернул собаку на поводок, и она отступила, не успев прикончить меня.

Когда мне сказали идти, я поковылял обратно к двери колледжа. Всю дорогу я оставил след. Мой контроль над мочевым пузырём пропал, и я продолжала брызгать, брызгать и капать с каждым пульсом, прямо в одежду и на землю. След от моего места до двери было легко проследить невооружённым глазом. Я вошла в школу и увидела людей, подходивших к двери. Я начал обучение ниндзя и помчался вперёд и по коридору направо так быстро, как только мог, прямо в то, что было в*нной ¹ 3 в первом испытании. По-прежнему оставляя капли, стучащие позади меня, я нырнул в кабинку и запер дверь.

Мой мочевой пузырь знал, где я нахожусь, и ничего этого не знал. Поток тронулся, медленно, но верно, стук капель по плитке подо мной был достаточно слышен, чтобы заставить меня чуть не расплакаться. Перед моей юбки промок, абсолютно не спасая. Я не удосужилась убрать его с дороги, когда снова зацепила большими пальцами резинку своих бедных трусиков и стянула их вниз, увидев, что они промокли со всех сторон. Это было сюрреалистично, видеть вблизи мою пограничную потерю контроля, стягивать нижнее бельё и воочию видеть, как капли покидают меня и ударяются о мои трусики, когда они снова падают на мои лодыжки, падают в маленькую лужицу под моими ногами, даже на милый пояс. получение урона.

Я плюхнулся на унитаз. Я проиграл битву… но я выиграл войну и ещё раз заявил о своей победе. Я изверг внутреннюю реку своего смятения в унитаз, колени вместе, когда я выгнул спину, наклоняясь вперёд и поднимая голову вверх, не смея смотреть на беспорядок внизу и позволяя этому маленькому стыду разрушить мою большую победу. Несмотря ни на что и мучения, я снова сделал это. В этот раз моча длилась более минуты. Половина длины предыдущего, но ощущение того, что мой бедный мочевой пузырь получает облегчение, которое убивало меня, было чистым блаженством. Чистое и абсолютное, чёрт возьми, блаженство. Счастье с трудом заработанного успеха.

Мой мочевой пузырь не был таким же весь оставшийся день. К счастью, у меня была сменная одежда, и я мог заниматься остальной частью своего дня и наблюдать за своими делами без каких-либо проблем, за исключением близкого разговора после собрания, которое у меня было, и ещё одного по дороге домой, который требовал отдыха. остановка в 10 минутах езды. Да, мой мочевой пузырь был настолько слабым, что я не мог продержаться и 10 минут в пути без остановки для очередной победы в туалете. Но всё-таки этот эксперимент для науки? Да нет, это было не так уж и плохо.

Есть что-то во вкусе победы, что действительно поражает все эти приятные чувства. Хотя я в основном фанат отчаяния и несчастных случаев, даже я не могу отрицать, что, возможно, есть что-то в том, чтобы на самом деле сделать это на самом краю, что имеет свою собственную привлекательность, по крайней мере, когда вы делаете это, а не смотрите. В конце концов, если я продолжаю сталкиваться с несчастными случаями в своей жизни, должна быть пара побед, чтобы потери стали ощущаться как потери. И все потери, которые у меня были, действительно заставляли эти победы ощущаться как победы. Может быть, просто может быть что-то есть во всём этом "только что сделал это". С меня заживо сдерут кожу в раздоре за то, что я так сказал, но не принимайте это за обращение. Просто короткий кивок уважения и признания.

Мораль этой истории в том, что у меня есть уникальный способ платить за искусство. И я, вероятно, собираюсь сделать это снова.

###

Весь этот разгром позже станет основой для некоторого искусства Biku. Так что оставайтесь на связи. Настроен как чёрт. НАСТРОЕН. ЭТО. ЭТА ВЕЩЬ. ^ ТО. БУДЕТ БИКУД. ЧТОБЫ. ОСТАТЬСЯ. ТУУУУ.

