Непреднамеренная авария вчера

Автор: * [x]

*000*2011-09-09 16:29

Оооо, да, вчера у меня была настоящая авария, которая не была запланирована, и что ещё хуже, мои мама и папа увидели это.

Даже с тех пор, как я начал специально держать и мочить, я держал его всякий раз, когда мне нужно было пойти, пока я не впадал в отчаяние большую часть времени, потому что это приятно, даже если я планирую пойти в туалет. вчера днём я был на уроках и должен был сильно помочиться, потому что я сдерживал это ещё до обеда, а к тому времени было уже почти 5:00. мне действительно нужно было много ходить, но я держал ноги скрещёнными, покачивал ногой в классе и держал её. Я планировал, что смогу держать его, пока не вернусь домой после занятий, чтобы, возможно, я мог обмочиться в своей в*нной, поэтому я хотел подержать его.

Так или иначе, урок закончился, и я сел в машину, чтобы поехать домой, а пробки были просто сумасшедшими! почти не двигается. так что я застрял там, пытаясь покинуть кампус, одна рука прижата к моей промежности, умоляя транспорт двигаться, но это было так медленно. Я думал о том, чтобы развернуться и найти туалет в кампусе, но решил просто продолжать ждать, надеясь, что, выйдя за пределы кампуса, я смогу ехать быстрее. хотя мне потребовалось около 30 минут, чтобы просто выбраться из кампуса, а потом я всё ещё ехал домой в час пик, но, по крайней мере, он двигался. к тому времени, хотя я знал, что ждал слишком долго, и был почти в слезах. я подумал, что могу заехать в магазин и воспользоваться там туалетом, но прежде чем я смог добраться до магазина, я почувствовал большую утечку, и моя попа стала влажной, и я остановил поток, но я мог чувствовать, что мои джинсы были мокрыми сзади, и если Я пошёл в магазин, было бы очевидно, что я уже немного описился. поэтому я отказался от этой идеи и просто продолжал ехать домой.

Конечно, я застреваю на дурацких красных огнях, и я начинаю течь ещё больше, становясь всё влажнее и влажнее, а потом я просто не мог больше ждать, и примерно в 5 минутах от моего дома я просто не мог больше сдерживаться, хотя я хотел, потому что не хотел мочиться на автокресле. но у меня не было выбора. оно просто вытекло и пропитало мою попу и бёдра, лужей на автокресле между ног и сзади на джинсах, почти до пояса. но было о-очень приятно отпустить. Я не мог не потереть рукой промежность и за считанные секунды испытать сильный оргазм, это было так волнующе, что я попал в аварию, даже если бы я этого не хотел.

Но потом наступила реальность, и я помню, как сидел в промокшем автокресле в промокших джинсах. Я пришёл домой, схватил свою школьную сумку, держал её за собой, чтобы попытаться немного скрыть мокрое пятно, когда я вышел из машины и бросился в дом. Я надеялся, что смогу прокрасться в свою комнату, но мои родители были там между мной и моей комнатой, и я застрял. я пытался прикрыть переднюю влагу своей сумкой, но моя мама увидела и спросила, всё ли со мной в порядке, и я попытался отыграться и обойти их, держась от них спиной, но моя мама держалась за меня, и я сдался и просто упал мешок и обнажил мои мокрые джинсы и сказал им, что я застрял в пробке и не мог удержать его и напис*л в штаны.

Папа выглядел очень смущённым и вышел из комнаты, а мама пошла со мной в мою комнату, обняв меня за плечо, говоря мне, что всё в порядке, и что несчастные случаи случаются, и она тоже обмочилась в пробке. она сказала мне отдать ей мои мокрые вещи, и она постирала их для меня, и ждала у двери моей в*нной, пока я разделась, передала ей одежду у двери, а затем я приняла душ. когда я вышел из душа, вытерся и переоделся, моя мама была снаружи с чистящим средством для обивки, протирая моё автомобильное сиденье, чтобы избавиться от запаха мочи, что было приятно. это всё ещё полный отстой, что они видели и знали, и это немного неловко рядом с моим отцом и мной.

Но моя машина, по крайней мере, теперь не пахнет мочой. а прошлой ночью в постели я вспомнил об аварии, и мне пришлось снова оттереться, думая об этом. это отстойно быть пойманным моими родителями, но попасть в настоящую аварию, а не намеренно, было довольно круто, не иметь возможности контролировать это, это было совершенно по-другому и захватывающе, чем когда я отпускаю пурозу, когда планирую мочиться. можно ли заставить себя участвовать в настоящих авариях ради развлечения?

*004*2011-09-12 19:14

Я полагаю, это правда, что когда вы занимаетесь подобными вещами, любая «случайность» на самом деле просто умственная. на этот раз я действительно не хотел обмочиться, поэтому, когда это произошло, это было действительно случайно и нежелательно в то время. но я думаю, если бы я был в отчаянии и разрывался, и мне было бы всё равно, и я просто продолжал бы ждать, пока он не выйдет, это всё равно было бы намеренно, даже если бы я потерял контроль над телом и не мог остановить это. имеет смысл. в любом случае, я всё ещё думаю, что было бы здорово когда-нибудь снова попасть в настоящую аварию.

