Вызов рутинной работы

Автор: Damnation [x]

*000*2016-04-27 18:08

В последнее время я занимаюсь мелкими домашними делами, но никогда полностью не убирался в своей полной квартире. У меня не было мотивации убираться должным образом, поэтому я решил сделать игру с холдингом, чтобы повысить мой интерес к тому, чтобы наконец что-то сделать.

Я дал себе 20 минут, чтобы полностью убрать кухню. Если я потерплю неудачу, я выпью 2 дл воды, но если я добьюсь успеха, я предоставлю себе перерыв на туалет, если я слишком отчаялся, чтобы продолжать. Первые 20 минут пролетели быстро, а кухня даже близко не была готова. Я выпил 2 дл воды и дал себе ещё 20 минут. Этого тоже не хватило, поэтому я выпил ещё 2 дл. Теперь мне нужно было пописить. Я снова запустил таймер ещё на 20 минут. В какой-то момент я заметил, что немного отчаялся. Было забавно, что я даже не выпил больше 4 дл, и мне всё ещё нужно было так сильно помочиться. Было бы абсурдно мочиться уже в моей первой комнате, поэтому я очень хотел добиться успеха в этот раз. Я никогда не был так готов пылесосить и мыть пол, как сейчас. Я сделал всё возможное так быстро, как только мог, и закончил с 5 минутами, оставшимися на таймере. Перерыв на туалет был предоставлен!

Гостиная была моей следующей операцией. Я решил снова начать с 20 минут, но снова потерпел неудачу. (Выпил 2 дл.) Мне всё ещё нужно было пропылесосить и вытереть шваброй. В прошлый раз это заняло около десяти минут, поэтому я поставил 10 минут на таймере и продолжил. Это было больше работы, чем я думал; Я закончил пылесосить как раз вовремя, но я не смог вытереть шваброй. Для меня это означало ещё два дл воды и ещё десять минут на мытьё полов и раскладывание вещей по своим местам. Этого было недостаточно, поэтому мне пришлось пить снова. Больше делать было нечего, нужно было только положить ковёр на место, полить растения и всё будет готово. «Для таких достаточно 5 минут», — подумал я. Сюрприз Сюрприз! Я был неправ. Я снова наполнил свой стакан и чувствовал себя очень отчаянно. Мой план ещё не состоял в том, чтобы мочиться, поэтому мне очень нужно было выполнить следующую задачу, которой была моя спальня.

Я запустил таймер с 20 минут и начал работать быстро. После того, как я сделал всё, кроме мытья шваброй, мне нужно было сменить воду для мытья полов, потому что она была слишком грязной, чтобы её можно было использовать. Было трудно удержаться, слушая, как вода течёт в ведро. Как будто вода шептала моему мочевому пузырю: «Можешь пописить, просто сделай это уже». Это было похоже на вечность. Я пытался вытирать шваброй очень быстро, но всё равно хорошо. Оставалось несколько минут, когда я начал течь. Я сжала ноги вместе и попыталась восстановить контроль. Я закончил мыть пол, расставил вещи по своим местам, прозвенел таймер. У меня снова текло. Я побежал в в*нную, думая: «Нееет! Ещё нет, у меня ещё так много дел». Я больше не мог останавливать поток, но он был настолько медленным, что мои штаны почти не пострадали, прежде чем я успел добраться до туалета. Мои трусики были немного мокрыми, а джинсы совсем нет. Я сел в туалет и почувствовал себя свободным, чтобы, наконец, пописить.

Теперь я дал себе 15 минут, чтобы сделать некоторые случайные вещи, например, вынести мусор. Я тоже сварила кофе.

После этого я продолжил свои хлопоты с прихожей. Я решил, что должен сделать всё за 25 минут. Я наполнил свою кружку объёмом 4 дл кофе и приступил к новому испытанию. Я выпил всю кружку через 15-20 минут, и мне нужно было начать пылесосить. Оставалось всего 5 минут, так что я уже знал, что проиграю. Я пропылесосил комнату, прозвенел таймер, и я пошёл выпить свои 2 дл воды. Не знаю как, но я снова был в отчаянии.

Я уже почти протекал, когда начал мыть пол. Осталось немного, когда я почувствовал, как мой мочевой пузырь немного сдался, и в штаны хлынуло тепло, влажно. Я закусила губу и попыталась закончить мытьё полов до полной катастрофы. Не хотел снова мыть пол из-за мочевого пузыря. Я снова почувствовал рывок, но на этот раз он был сильнее. Я выпустил швабру из рук. Я побежал к в*нной, которая была всего в нескольких шагах от меня. Мой мочевой пузырь не выдержал у двери, и я прыгнула в душевую. Моча вытекала из меня так быстро и с таким сильным напором, что мои ноги казались фонтаном.

Я бы хотел запис*ть это, но это произошло так быстро, что я даже не успел подумать о том, чтобы взять свой телефон. ._.

*002*2016-04-27 22:51

{{

Это один из способов повысить интерес к скучной задаче. Единственная проблема заключается в том, что как только вы впадёте в отчаяние, давайте посмотрим правде в глаза, либо вы отпустите ситуацию, либо вы не сделаете никакой реальной работы. Отличная история!

}}

Ага. Я сделал так, можно было несколько раз сходить в туалет. Если бы я промок уже на первом задании, то, наверное, потерял бы всё своё вдохновение. Видите ли, я остановил чистку после того, как произошло смачивание.

*005*2016-04-27 23:06

{{

Я скорее имел в виду тот факт, что почти невозможно что-либо сделать, когда вы в отчаянии — по крайней мере, я обнаружил, что у меня есть концентрация внимания, как у золотой рыбки, когда это происходит. Даже что-то ленивое, например, просмотр Netflix, является скорее фоном для настойчивости моего мочевого пузыря, не говоря уже о том, что требует физических и умственных усилий. Но в любом случае, умная стратегия.

}}

Да, я понял вашу мысль, хотел добавить к ней ещё один вид. Но да, я согласен, очень трудно сосредоточиться на чём-то в отчаянии. Я слишком часто замечал это в своей повседневной жизни. Я играю во многие онлайн-игры, которые нельзя поставить на паузу, и у меня есть привычка всё время пить, поэтому я часто впадаю в отчаяние и не могу воспользоваться туалетом, и в конце концов я просто умираю в своих играх, потому что не могу достаточно сосредоточиться.

