Сегодня, думаю, я зашёл слишком далеко

Автор: * [x]

*000*2018-06-30 23:42

Думаю, я зашёл слишком далеко во второй половине этой недели, и сегодняшний день стал кульминацией.

Я делал относительно длительные задержки на работе все последние 3 дня, каждый раз ожидая, пока почти не взорвусь, прежде чем пойти в туалет. Я точно не собираюсь ходить по офису в мокрых штанах/шортах, поэтому всегда оставляю себе достаточно времени, чтобы сбегать в туалет и не позориться.

Сейчас выходные, и я решил выпить… МНОГО. Когда я проснулся, я попис*л, но выпустил только половину своей ночной способности. Затем я начал с 2 очень высоких чашек кофе (по 20 унций каждая). С этого момента я просто пил/освежался рядом со мной в течение многих часов. Сначала несколько стаканов воды растекаются более чем на час. Уже к тому времени, когда я выпил 1-й стакан воды, я почувствовал эффект от кофе, плюс ещё не полностью исчерпал свой ночной запас. Вскоре я сжимала и держалась в полном отчаянии и пускала струи в свои белые трусы (фото размещено на форуме живых выступлений). Когда я, наконец, сдался почти до судорог, я вышел на улицу, сбросил шорты, встал в почти скрытой части двора/сада и закончил мочить эти белые трусы.

Затем, в основном, в течение следующих 4 полных часов, я чередовал немного воды с ароматизированной газированной водой, а также пару бутылок пива. На самом деле я сомневаюсь, что 30 минут прошли бы без того, чтобы я снова не вернулся к 9 по 10-балльной шкале. Я просто выпил так много, что просто с ума сойти, как быстро он пролился через меня. Я довольно много раз сидел снаружи на шезлонге и просто ждал, пока мои удерживающие мышцы не решат, что они больше не могут выполнять эту работу.

В целом, я думаю, что я промочил свои плавки 5 раз, опустошив их примерно на 75-80%, прежде чем немного сдержаться в конце, чтобы я мог снова быстро восстановиться. В промежутках я также ходил в туалет по крайней мере дважды из-за отсутствия уединения дома несколько раз, когда рядом были дети.

И потом, почему я думаю, что я зашёл слишком далеко. На самом деле я не очень сильно сократил потребление жидкости, а просто просматривал этот веб-сайт (и другие) и позволил отчаянию снова подняться. Рядом был ребёнок, поэтому я не мог засунуть руку в штаны, чтобы сдержать надвигающийся поток. Я сидел там, думая, что могу подождать ещё хотя бы несколько минут. Не-а. Не должно было быть. Я начал чувствовать, как убегает рывок среднего размера. Не ведя себя идиотски, я поднялся со стула, и когда каждая нога касалась пола всего в 5-6 метрах, идя в в*нную, рывки просто продолжали приходить, и никакие попытки сдержаться не работали вообще.

Добравшись до в*нной, трусы сохранили жидкость, так что мои шорты ещё не начали показываться, но я закрыла дверь в*нной и начала лихорадочно хвататься за пуговицу на шортах. Увы, мои пальцы не работали, так как моё тело так сильно тряслось, пытаясь спустить эти шорты. И затем, я только что понял, у меня не было ни единого шанса, что я смогу снять шорты, не намочив их в любом случае, поэтому я очень быстро вошёл в душ, когда моча просто струилась через моё нижнее бельё и шорты и вниз по моим ногам. . Я не мог поверить, что на 100% достиг предела своей удерживающей силы и не мог остановить это ни на йоту. Я просто стоял в благоговейном трепете от того, что у меня не осталось выбора, и я просто полностью опорожнял свой мочевой пузырь в шортах.

Это странно, потому что иначе я бы улыбнулась этому затруднительному положению, но это меня действительно напугало. Полное отсутствие контроля над собой, в то время как моя собственная сила воли пела другую мелодию, действительно поколебали мою веру в способность контролировать мочевой пузырь.

Итак, за последние полтора часа я не принимал никакой жидкости, несколько раз мочился и надеялся, что большая часть жидкости проходит через мой организм. Потому что следующие 4 часа я раздаю пиво на мероприятии, а очередь в туалет в этом заведении всегда очень длинная. Итак, теперь я безумно боюсь, что у меня может повториться авария с неконтролируемым управлением. Я обновлю завтра, что случилось (ред.).

#musclefatigueweekend

*003*2018-07-01 20:54

{{17 часов назад, Данни сказал:

То же самое происходит со мной, когда я переусердствую с потреблением жидкости. Однако мне требуется больше полутора часов, чтобы вернуться к нормальной жизни. Удачи с подачей пива.

}}

Спасибо! И @thereaverofdarkness тоже. В качестве меры предосторожности, которую я никогда не делал раньше, я надел две пары нижнего белья перед тем, как пойти на мероприятие прошлым вечером. Большое облегчение от того, что я достаточно долго отдыхала от питья, чтобы не пребывать в безумном отчаянии всю ночь, как в дневные часы. Я определённо пошёл прямо в туалет, как только у меня появилось хоть малейшее ощущение, что мне нужно помочиться — просто чтобы быть на 100% в безопасности. Мероприятие было потрясающе весёлым, и я подавал пиво до 10 вечера, а затем пошёл с друзьями в другой паб и танцевал до 1:15 ночи.

Кажется, сегодня всё возвращается к норме, и, развалившись сегодня на солнце, я просто справил нужду, как только появилось чувство, чтобы полностью восстановиться после всех задержек, которые я делал пару дней подряд. Было приятно просто получить это прекрасное ощущение ГОРЯЧЕЙ влажности в моей промежности, когда мыкаем в лежачем положении.

*005*2018-07-02 14:57

Ага, точно. И, в будущем, я мог бы быть немного осторожнее, чтобы не быть таким близким с другими. В то же время это было волнующим, потому что мне нравилось мочиться в трусы и вниз по ногам.

