Свидание с энурезом

Автор: * [x]

*000*2021-06-15 20:47

Во-первых, это СОВЕРШЕННО верно. Я постараюсь вообще не приукрашивать.

Так что это возвращается на несколько лет назад, но в моей жизни был короткий период, когда я встречалась с ночным недержанием мочи.

Он был моего роста, на несколько лет старше, и у него была неуклюжая походка. Но он был довольно любезен и вёл приличный разговор. Однако один из наших предыдущих разговоров, когда мы стали более серьёзными, изменил правила игры.

— Эй, мы можем кое о чём поговорить? Это просто кое-что обо мне, что вы должны знать».

«Конечно, что случилось?»

«Итак, моё тело делает это каждую ночь, и я не знаю почему, но почти каждую ночь на неделе я писаю в постель».

Мой разум становится пустым, мой хлам начинает твердеть, а моё воображение разыгрывается. Я отвечаю

«горячо, звучит весело ;D»

Его следующие ответы — это облегчение, шок от моего извращения и шутки. Мы ещё немного поговорили на эту тему, и он пояснил: «Обычно мне приходится стирать простыни каждую ночь, поэтому я предпочитаю спать без подгузника».

Как только мы начали делить постель вместе, это изменило правила игры. У меня бессонница, поэтому я обычно просто отдыхаю в постели и часами играю на телефоне, пока не вырубаюсь. Он мог спать во время торнадо. Однажды ночью в своей постели я расслабляюсь и читаю то-то и то-то, как вдруг что-то чувствую и точно знаю, что это такое.

До этого момента мы часто делили постель, и он каждый раз мочился в постель, но на этот раз всё было по-другому.

Судя по тому, как он был расположен, в сочетании с тем фактом, что мои колени накрывали одеяло из-за того, как мои ноги были скрещены, этот мужчина в конечном итоге выпустил много дней мочи прямо на мои яйца и на мои колени. Я был в абсолютном недоверии. «Не могу поверить, что это происходит», — подумал я про себя.

Чувствовать, как его моча с его стороны кровати льётся на меня, было эротично, но было что-то другое в том, чтобы чувствовать, как он мочится не в постель, а в меня. В этот момент я был твёрд, как скала. Я сделал несколько скользящих ударов себя и совершенно потерял контроль. Я закончил тем, что случайно взорвал огромную порцию спермы прямо в одеяло. Обычно я более аккуратен, но если бы мне всё равно пришлось стирать, я мог бы избавить себя от хлопот.

Я бы хотел, чтобы у меня было видео этого события, потому что это была самая горячая вещь, которая когда-либо случалась со мной за всю мою жизнь.

