Я просто обмочился во сне!

Автор: * [x]

*000*2016-10-19 18:17

Привет всем! KozmoFox здесь… И со мной случилось что-то, чего на самом деле со мной не происходит. Я на самом деле довольно поражён и обеспокоен.

Это не будет длинным, так как это не какой-то затянутый рассказ об отчаянии. Это был очень внезапный инцидент, и я не совсем понимаю, почему это произошло… это было около 20 минут назад, когда я написал это.

Этап описания? Конечно, почему бы и нет.

Вы меня знаете, среднего роста, стройный и худой до такой степени, что даже не здоров (я давно живу в районе 100 пударино), достаточно бледный, чтобы слепить людей зимой и т. д. Волосы уже не совсем чёрные. , Я сделал его более коричневым, но с краской я сделал его почти как осенний коричнево-красный. Сезонно! Тоже не так долго, как раньше, но всё же долго. Сегодня на мне была только футболка Punisher, простые джинсы (с моей пряжкой на ремне с черепом и скрещёнными костями, чтобы сочетаться с рубашкой), это единственные подходящие вещи, если только вас не волнует мой тёмно-бордовый пиджак леттермана, который был у меня снаружи.

Я пошёл в универ сегодня, чертовски устал. В последнее время у меня был стресс, поэтому я почти не спал. Жизненные дела, вдобавок к промежуточным вещам, я просто мёртв большую часть времени, понимаете? Жизнь превращается в дерьмо, у меня нет желания вдаваться в подробности, вам просто нужно знать, как чертовски я устал и до сих пор устал. Посещал мои занятия, ехал домой, на обратном пути захватил несколько Макдональдсов, чтобы вознаградить себя за мою пятёрку. Я получил одну из моих работ, которые были сданы сегодня, съел её в машине и проехал остаток пути домой.

Я проснулся очень поздно из-за проблем со сном, так что ни завтрака, ни даже выпивки перед тем, как выйти из дома, так что я рвался в свой комбо ангуса и рутбир, как будто только что пересёк пустыню. Пришёл домой, зашёл в дом, поприветствовал моих многочисленных собачек, положил вещи. Я вошёл в гостиную, лёг на диван, небрежно натянул на себя одеяло и мгновенно пукнул в лала-ленд, пока мои собаки расположились вокруг меня. У меня даже не было сил подняться наверх в свою комнату, я просто тут же рухнула.

Видите ли, проблема возникла, когда я проснулся.

Я проснулся, и я быстро чувствовал себя тёплым и влажным, и всё ещё ужасно истощённым. Однако, хорошо зная это чувство, я понял, что полностью обмочился в штаны, лёжа прямо здесь. Моим первым побуждением было не пытаться это остановить, я просто скатился с дивана (взяв с собой одну из собак) и в шоке встал. Мокрое пятно на диване было не СЛИШКОМ плохим, но промежность и зад моих джинсов были НАМОЧНЫМИ, часть моей рубашки тоже, слава богу, что большая часть её попала под штаны. Я мог проснуться в ту же секунду, когда моё тело инстинктивно отпустило? Я понятия не имею. Как я уже сказал, я всё ещё очень волнуюсь.

Увы, мне всё равно нужно было стирать, и я буду дома одна следующие два дня, так что я просто оставила остальное там, где стояла, я чертовски устала, чтобы волноваться. Я только что помочился в свои джинсы тем, что, вероятно, было всего лишь моим рутбиром, и наблюдал, как оно быстро темнеет везде, где соприкасается, пока не растекается по полу. Конечно, будучи собой, я стал наслаждаться каждой секундой этого, но в то же время был слишком устал, чтобы заботиться об этом удовольствии.

Я разделась, надела нижнее бельё и большую футболку, собрала бельё (включая сегодняшнюю мокрую одежду), выпустила собаку, обрызгала диван и вытерла его, и теперь я нахожусь в своей комнате и печатаю это.

Всё, что у меня было, это рутбир, которого я не понимаю.

Вах.

Так или иначе, это мой день. Извините, это не так пикантно, как другие мои впечатления, но мне это интересно и тревожно, и я чувствовал, что некоторым из вас всё равно это понравится.

Всем хорошего дня xx Мне нужно пойти впустить мою собаку, потому что, набрав об этом, я только что вспомнил, что она всё ещё снаружи.~

*007*2016-10-20 18:45

Я бы очень хотел, чтобы этого не произошло.

