Desperate Graduate Trainee (мужское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x]

*000*2019-08-24 15:49

Это реальный опыт, который произошёл пару лет назад, когда я только что устроился на свою самую первую работу после окончания университета. Меня назначили на крупный проект, который выполнялся в головном офисе компании в Великобритании, который находился примерно в 2 часах езды от того места, где я жил, но это могло занять больше времени в зависимости от пробок. В мой первый день на проекте я проснулся рано в 5 утра, воспользовался в*нной и принял душ, желая отправиться пораньше, чтобы не попасть в утренний час пик.

Желая произвести впечатление на своих новых коллег по работе, я решил одеться профессионально: в светло-голубую облегающую рубашку (рукава были закатаны, потому что день был тёплый), узкие серые брюки от костюма, чёрные боксёры CK, чёрные носки и пару элегантных чёрных туфель. . Я очень устал после такого раннего подъёма, поэтому выпил две очень большие кружки чая, чтобы проснуться. Мне нужно было немного подготовиться перед отъездом, и я очень хотел пить, поэтому, помимо чая, я выпил пару больших стаканов воды во время работы (всего около 1 литра).

Я вышел из дома вскоре после 7 утра, немного позже, чем планировал, и вскоре после отъезда я пожалел, что не в последний раз попис*л перед отъездом, потому что я чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает наполняться после всего чая и кофе. вода, которую я пил раньше. Примерно через полчаса в машине я добился стабильного прогресса, но теперь мне пришлось немного поёрзать на своём месте, так как я действительно начал очень срочно нуждаться в моче, мой мочевой пузырь быстро становился всё более полным, твёрдым и более неудобным. прошло.

Ещё через полчаса я попал в действительно плохой утренний час пик, когда я добрался до окраины города, где располагался главный офис, и к этому моменту я просто умирал от желания пойти поссать, отчаянно надеясь, что найду где-нибудь удобно остановиться, чтобы я мог сбежать к мужчинам и облегчиться. Я ёрзал на своём месте и постукивал себя по бедру, пока поток машин ползал вперёд, время от времени опускаясь, чтобы протиснуться сквозь брюки, и отчаянно оглядываясь в поисках подходящего места для остановки.

Через несколько минут ползания в медленно движущемся потоке машин я увидел впереди заправочную станцию ??и решил остановиться, чтобы срочно отлучиться в туалет. Я припарковался и поспешил внутрь, быстро огляделся, но туалетов нигде не нашёл. Я спросил женщину на кассе, которая извиняющимся тоном сказала мне, что у них нет туалетов для клиентов. Я пытался скрыть своё разочарование, качаясь на месте и переступая с ноги на ногу, спрашивая её, не позволит ли она мне очень быстро воспользоваться служебным туалетом.

Хотя она была очень сочувствующей (думаю, она могла сказать, что я рвусь уйти), она объяснила, что ей не разрешено пропускать клиентов в комнату для персонала, где находится туалет для персонала. Я сказал, что это было достаточно справедливо, и всё равно поблагодарил её, а она сочувственно посмотрела на меня и сказала: «Мне очень жаль, надеюсь, ты где-нибудь найдёшь». Я вернулся к своей машине и ещё раз пожал себя через штаны, наклонившись вперёд и постанывая себе под нос, затем снова отправился в офис.

После ещё получаса или около того, проведённого в мучительно медленном потоке машин с остановками, извиваясь и наклоняясь вперёд на своём сиденье, покачивая бёдрами, раздувая их веером и крепко сжимая член одной рукой, пока я работала на педалях, я был теперь очень близко к офису. Я всё ешё не нашёл места, где можно было бы остановиться и воспользоваться мужскими средствами, и к этому моменту я так дико хотел помочиться, что мне грозила реальная опасность полностью промокнуть брюки и автокресло, если я не найду места, где можно справить нужду. , очень скоро. Проблема заключалась в том, что мой спутниковый навигатор направил меня на тихую жилую улицу и сказал, что я достиг пункта назначения, но я не видел никаких признаков чёрного входа на офисную парковку, которую я искал. Я остановился и посмотрел на свой телефон, чтобы попытаться найти правильный маршрут, отчаянно подпрыгивая ногами и держась другой рукой.

«О Боже, мне нужна моча», — пробормотал я себе под нос, проверяя свой телефон, который, казалось, также указывал на то, что я был очень близко к входу. Я разочарованно вздохнул и вышел из машины, и всего на секунду я серьёзно подумывал о том, чтобы быстро справить нужду в одно из моих колёс или в скопление близлежащих кустов, всего на несколько секунд, чтобы выпустить крошечное количество неумолимого давление на мой мочевой пузырь, но вокруг было слишком много домов, и я боялся, что меня увидят. Как можно осторожнее, я расстегнул застёжку на брюках и слегка расстегнул молнию, пытаясь дать моему очень полному мочевому пузырю немного больше места.

Я пошёл вверх по дороге, стараясь не слишком сильно трясти мочевой пузырь, надеясь найти вход на автостоянку (или куда-нибудь, достаточно незаметный, чтобы очень быстро помочиться), но нигде его не видел. Я вернулся к своей машине, встав лицом к двери, ища другой адрес офиса на своём телефоне, скрестив ноги и наклонившись, чтобы на несколько секунд хорошенько сжать мой член через брюки. «О, мне действительно нужно идти», — вздохнул я про себя. Мне очень, очень хотелось расстегнуть молнию ещё немного и незаметно на мгновение справить нужду, прижавшись к одной из шин моей машины, просто быстрый всплеск мочи, но я заметил, что кто-то идёт в моём направлении издалека. дорогу, и я был уверен, что она меня увидит.

Я нашёл адрес главного входа в офис, поэтому я вернулся в машину и ввёл его в свой спутниковый навигатор, который сообщил мне, что офис находится в дальнем конце близлежащего бизнес-парка. Я разочарованно вздохнул, снова сжал себя и быстро отправился в путь, надеясь успеть до того, как моё автокресло (и брюки от костюма) пропитается водопадом мочи. Было уже около 9 утра, и движение в это время было очень плохим, поэтому прошло ещё 15 или 20 минут, прежде чем я, в конце концов, пробился сквозь очереди машин, чтобы найти вход в бизнес-парк, и поехать как можно быстрее, чтобы найти офис. .

В конце концов я увидел офисное здание впереди и нашёл главный вход на парковку, и я присоединился к очереди из примерно 4 автомобилей, ожидающих, чтобы пройти через барьер безопасности. Когда я подъехал к концу очереди и сосредоточился на том, чтобы вспомнить свой идентификационный номер сотрудника, я почувствовал, как несколько капель мочи капнули в мои боксёры. Я выругался и тут же потянулся, чтобы удержаться, ослабив ремень безопасности, который был туго натянут на моём твёрдом мочевом пузыре. «О, да ладно, да ладно, да ладно, мне нужна моча», — простонала я вслух, наклоняясь вперёд на своём сиденье и расстёгивая молнию на брюках, прежде чем сильно сжать себя, в отчаянии постукивая по бедру другой рукой. Мои боксёры были влажными на моём пенисе, и я знал, что у меня осталось немного времени, прежде чем я потеряю контроль.

Ещё пара драгоценных минут ушла на то, чтобы пройти через шлагбаум и найти парковочное место. С каждой короткой задержкой я становился всё ближе и ближе к тому, чтобы потерять контроль над своим мочевым пузырём и промочить себя. Мне пришлось напрячь бёдра и стиснуть зубы, пока моя машина ехала по лежачим полицейским на автостоянке, заставляя меня громко стонать, когда мой полный до краёв мочевой пузырь трясся и трясся. К тому времени, когда я, наконец, припарковался, я потерял ещё несколько капель мочи в своих и без того влажных боксёрах. «Бля, я сейчас обоссусь», — простонал я себе под нос, держа и сжимая одну руку, когда глушил двигатель. Облегчение было так близко, что мне просто нужно было продержаться ещё несколько безумных минут, пока я не пересёк парковку, не зарегистрировался на стойке регистрации и не нашёл ближайший туалет.

Я вышел из машины и покачивался на месте, застёгивая молнию на брюках и снова застёгивая застёжку, втягивая воздух сквозь зубы, когда мой набухший мочевой пузырь был плотно и плотно прижат к поясу. Я был так, так невероятно дико хотел помочиться, абсолютно обезумел, чтобы облегчить себя. Желание расслабить мышцы и помочиться в штаны прямо рядом с машиной было почти невыносимым.

Опять же, я всерьёз подумывал о том, чтобы попытаться незаметно пописить рядом с моей машиной, всего на пару секунд, чтобы снять часть мучительного давления, но как только я начал расстёгивать молнию, женщина остановилась на парковке очень близко. Я покраснела, повернулась к своей машине и открыла пассажирскую дверь, чтобы взять сумку с ноутбуком, и быстро застегнула молнию на брюках. Она улыбнулась мне, и мы обменялись дружеским «Доброе утро!» когда она проходила мимо, её высокие каблуки цокали по земле. Это было бесполезно, вокруг было слишком много людей и слишком рискованно пытаться помочиться там, где я был, у меня не было другого выбора, кроме как крепко сжать мышцы и продержаться ещё несколько минут.

Я вошла в офис как можно быстрее, не сильно тряся мочевым пузырём, отчаянно пытаясь не обмочиться. Пока я шла, я почувствовала, как моча капает в мои боксёры, а затем медленно стекает по одному из моих бёдер. Я наклонился и снова сжал себя, прежде чем быстро отпустить. «Давай, давай, ненадолго, просто держись», — подумал я про себя, желая, чтобы мой мочевой пузырь вмещал океан мочи внутри, пока не нашёл туалет. Я взглянул вниз, но, несмотря на все протечки, не заметил мокрого пятна на своих серых костюмных брюках.

Войдя в дверь, я оглядел огромную зону ресепшн, впечатлённый размерами и архитектурой здания, но также разочарованный тем, что не видел туалета. Я надеялся, что смогу найти ещё одну внутри после того, как войду в систему. За большим круглым деревянным столом сидели два администратора, один из них разговаривал с женщиной, которую я только что видел на автостоянке. и другой регистратор был свободен. К счастью, у меня не было абсолютно никакой возможности стоять на месте и ждать в очереди на стойке регистрации хотя бы пару минут, не проиграв битву с мочевым пузырём. Я подошёл к секретарше, очень дружелюбной и привлекательной блондинке лет тридцати, и назвал ей своё имя, объяснив, где я обычно нахожусь и почему посещаю офис, стараясь говорить ровно и не танцевать на пятно слишком много.

Я показал ей своё рабочее удостоверение личности, и она вручила мне форму для сбора некоторых данных. Я немного покачивался вверх и вниз, записывая информацию, переступая с ноги на ногу и время от времени скрещивая ноги, покачиваясь на месте, сжимая бёдра вместе. Я абсолютно не мог больше стоять на месте, и единственное, о чём я думал, это добраться до туалета, прежде чем я обмочусь. Вероятно, для любого, кто смотрел на меня, было очевидно, что я рвусь в туалет, но в тот момент мне было почти всё равно. Мне просто очень, очень, очень нужно было найти джентльменов, прежде чем я попал в очень неприятную аварию и сделал лужу в приёмной.

Когда я закончил записывать регистрационный номер своей машины в форму, я снова потерял контроль только на мгновение, на этот раз более продолжительный рывок, с большим количеством капель тёплой мочи, вытекающих из моего мочевого пузыря и постепенно стекающих по моей ноге к моему носку. Я тихо вздохнула и положила заполненную форму и ручку на стол администратора, слегка наклонившись вперёд и на мгновение прижав сжатый кулак к промежности, прежде чем выпрямиться и снова переступить с ноги на ногу.

Мне не верилось, что я начинаю мочиться в холле главного офиса, прямо перед регистратором. Я взглянул на часы. Сейчас было почти 9:30 утра. Я снова скрестил ноги и слегка наклонился вперёд, засунув руку в карман, чтобы держать свой истекающий член. Я вспомнил, когда в последний раз мочился в 5 утра того утра, что на самом деле было всего несколько часов назад, но мне казалось, что это целая вечность. Мои боксёры насквозь промокли от мочи, и я был уверен, что на штанах должно было появиться маленькое мокрое пятнышко, но не осмелился посмотреть.

Администратор взглянула наверх и взяла заполненную форму, поблагодарила меня и попросила немного подождать, пока она активирует мой пропуск посетителя, который позволит мне попасть в главный офис. Она спросила меня, долго ли я ехал, и я кивнул. «Да, чуть меньше двух с половиной часов, пробки были кошмаром», — задыхаясь, сказал я, переминаясь с ноги на ногу, всё ешё удерживая себя через карман, пытаясь (и безуспешно) не показать, что я собирался обоссусь перед ней.

Она засмеялась и сказала мне: «О, на этом маршруте всегда плохо, и на самом деле негде остановиться, чтобы перекусить в туалете», — сказала она, понимающе улыбнувшись мне. Я покраснела, задаваясь вопросом, заметила ли она, как сильно мне нужно было в туалет. Мне пришлось подождать ещё несколько жизненно важных секунд, пока она закончила активировать мой пропуск на своём компьютере, ожидая потерять контроль в любой момент, сжимая мой промокший член так сильно, как я мог, через карман. Мои мышцы чувствовали себя слабыми, утомлёнными из-за того, что так долго удерживали болезненно полный мочевой пузырь, и я действительно не мог поверить, что всё ешё держусь. Я никогда раньше не был так близок к тому, чтобы обмочиться на публике, но был полон решимости продержаться, пока наконец не доберусь до туалета. Облегчение было так, так близко сейчас.

«Всё готово, вот ваш пропуск, хотите, я позову кого-нибудь, чтобы вас забрали?» — спросила она, улыбаясь мне и протягивая пропуск посетителя. «Нет, всё в порядке, спасибо, я найду дорогу», — быстро сказал я. Меньше всего я хотел, чтобы мои новые коллеги увидели меня в таком состоянии, отчаянно нуждающемся в моче и с мокрыми штанами. Она улыбнулась мне и сказала «ОК!», и я поблагодарил её и начал разворачиваться и направляться к дверям главного офиса, прежде чем быстро повернуть назад, мои щёки уже покраснели от того, что я собирался спросить. «На самом деле, простите, эмм, а где туалеты?» — застенчиво спросила я, стараясь говорить тихо и покачиваясь на месте.

Она снова улыбнулась мне и ответила: «Используйте свой пропуск, чтобы пройти через вращающиеся двери вон там с левой стороны, пройдите через ещё один набор дверей, через которые вам снова нужно будет использовать свой пропуск, затем пройдите через дверь. сразу слева от вас после второго набора дверей, и вы увидите длинный коридор, затем вы найдёте туалеты в самом дальнем конце с левой стороны. На верхних этажах есть ещё кое-что, — быстро сказала она. явно хорошо отрепетировали инструктаж посетителей, где найти туалеты. Затем, заметив моё лёгкое колебание (я уже забыла половину шагов, слишком отчаянно, чтобы сосредоточиться), она спросила: «Хочешь, я покажу тебе дорогу?»

«Да, пожалуйста, большое спасибо», — сказал я с благодарностью, снова скрестив ноги и покачиваясь на месте, слегка наклоняясь вперёд. Она повернулась к другому администратору, который как раз расписывался перед женщиной, которой я пожелал доброго утра. — Через секунду я отхожу от стола на мгновение, чтобы показать этому молодому человеку, где туалеты есть», — сказала она, а другая секретарша засмеялась и сказала «ОК», взглянув на меня и улыбнувшись, как и женщина, которую она регистрировала. Меня буквально рвало в туалет, но я просто не мог этого скрыть. Если бы я попытался замереть или перестать ёрзать, я бы почти наверняка разозлился, что, очевидно, было бы гораздо более неловко.

Администратор встала из-за стола, и мы быстро пошли к дверям, её каблуки резко постукивали по деревянному полу. Я думаю, она почувствовала мою срочность и не хотела больше задерживать меня. Она показала мне, как использовать пропуск, чтобы пройти через вращающиеся защитные двери, а затем провела меня через второй набор дверей. слева от тебя, — вежливо сказала она, открывая ещё одну дверь, ведущую в длинный тихий коридор. Я поблагодарил её, затаив дыхание, когда я шагнул в дверь, ещё одна капля мочи вытекла в мои боксёры, едва держась за мой мочевой пузырь теперь, когда облегчение было всего в нескольких шагах. «Пожалуйста», тепло сказала она, снова улыбнувшись мне, прежде чем повернуться и вернуться к стойке регистрации.

Я помчался по длинному коридору к туалетам, двигаясь так быстро, что чуть ли не бегом трусцой, и снова потянулся, чтобы удержаться, когда почувствовал, как по моей ноге дразнится ещё одна длинная струя мочи, за которой вскоре последовала ещё одна. «Бля, я писаю, я не могу сдержаться, оно выходит», — тихо простонала я, и когда я закрылась за дверью к мужчинам, я начала расстёгивать ремень и расстёгивать застёжку на поясе в яростном предвкушении. Я хлопнул дверью, ещё одна длинная струя потекла в мои очень мокрые боксёры, и был рад видеть, что там больше никого не было. Прямо передо мной была единственная туалетная кабинка, слева от меня раковина и единственный писсуар на стене сзади. Не сбавляя шага, я вошёл в кабинку, уже расстегнув ремень и расстегнув пояс брюк, и повернулся, чтобы захлопнуть за собой дверь.

Я отчаянно подпрыгивал, возясь с замком, чувствуя, как ещё одна струя мочи хлынула в мои боксёры и тепло стекает по моим бёдрам, прежде чем развернуться и попытаться расстегнуть молнию на брюках. В спешке молния застряла в материале, поэтому мне пришлось медленно высвободить её, прежде чем расстегнуть молнию до конца. Когда я отчаянно возилась с застёжкой-молнией, стоя и подпрыгивая в отчаянии прямо перед унитазом, я выругалась себе под нос, когда почувствовала, что мои мышцы, наконец, отказываются от борьбы с океаном внутри меня. Я начал с силой мочиться в свои боксёры, не в силах больше сдерживаться ни на мгновение, и через пару секунд мне, наконец, удалось расстегнуть молнию и поспешно вытащить свой член, который всё ешё свободно мочился, случайно разбрызгивая мочу по всему унитазу, прежде чем указать мой поток вниз в воду.

Звук моего маленького плеска с силой о воду немедленно заполнил маленькую в*нную, а мой мочевой пузырь был настолько мучительно полным, что потребовалось несколько секунд очень сильного мочеиспускания, прежде чем я в конце концов начал чувствовать, что опорожняю его. Я громко застонал, когда я шумно освободил свой лопнувший, вздутый, пульсирующий мочевой пузырь, моя сильная струя продолжалась и продолжалась без признаков замедления, и ощущение освобождения от давления было просто таким приятным. Я чувствовал сильную боль и жаждал помочиться в течение нескольких часов, и я не мог до конца поверить, что сделал это, не обмочившись полностью. Однако я не сделал его полностью сухим, так как даже когда моча продолжала с силой вытекать из меня в воду внизу, я чувствовал, насколько промокли мои боксёры на моей коже и насколько влажными стали штанины моих брюк. Я действительно чувствовал, как струйки тёплой мочи всё ешё стекают по моим ногам и медленно впитываются в носки.

Я уверен, что я мочился больше минуты, прежде чем почувствовал, что моя струя в конце концов потеряла некоторое давление, продолжаясь ещё минуту или около того, превращаясь в медленную струйку. Я сделал ещё несколько последних рывков и громко вздохнул, когда наконец закончил свою огромную мочу. Рельеф! Ощущение было слишком хорошим, чтобы выразить его словами. Я посмотрел вниз, чтобы проверить свои боксёры и брюки. Вся передняя часть моих боксёров была полностью мокрой от мочи. К счастью, мои брюки были не так уж плохи. На промежности было видно небольшое влажное пятно, а на внутренней стороне бёдер — всего пара заметных более тёмных полос. К счастью, мои боксёры очень хорошо поглотили большую часть утечек и всплесков, и я был рад, что решил носить более тёмные серые брюки от костюма, а не более светлые.

Я использовал туалетную бумагу, чтобы промокнуть боксёры и брюки насухо, а затем ещё несколько минут, используя мощную сушилку для рук у раковины, встав на цыпочки так, чтобы горячий воздух достигал промежности (внимательно прислушиваясь к звуку приближающихся шагов). коридор). К счастью, никто больше не вошёл, и, несмотря на то, что мои боксёры всё ешё были влажными, а на промежности моих брюк было почти видно очень слабое тёмное пятно, мне удалось довольно сильно высохнуть. Незадолго до того, как я вышел из в*нной, я заметил, что мне действительно нужно снова помочиться, поэтому я справил нужду в писсуар. Я мочился на удивление долго, и мне стало интересно, был ли мой мочевой пузырь раньше настолько полным, что я не мог полностью его опорожнить. В конце концов, я вымыл и вытер руки и вышел из в*нной, мой мочевой пузырь всё ешё слегка болел от того, что я держал так много, но был счастлив и испытал облегчение от того, что мне почти удалось избежать очень публичного инцидента с мочеиспусканием на работе.

*001*2019-08-24 16:01

Вот несколько бонусных фотографий отчаяния, которые немного более свежие. Я буквально разрывался от мочи на каждой из этих картинок, так что, надеюсь, они помогут проиллюстрировать описанный выше опыт.

&&

*005*2019-08-25 17:59

{{18 часов назад, Mbgpeelover сказал:

О боже, детали в этом были невероятными. любил каждую минуту чтения, и я не был уверен, что вы вообще это сделаете. Тогда эти хитовые фотографии! Ух ты. Большое спасибо, что напис*ли это! Как бы я хотел, чтобы я работал на том приёме, чтобы увидеть вас!

}}

Большое спасибо, я действительно старался сосредоточиться на деталях для этого. Я действительно не думал, что я сделал это в то время также! Искренне думал, что обмочусь, прежде чем найду мужчин. Если бы вы были администратором, интересно, у вас возникло бы искушение отвести меня в туалеты в дальнем конце офиса или, может быть, на верхнем этаже, что означало бы очень отчаянную поездку на лифте!

{{14 часов назад, Wombat48 сказал:

Понравились детали того, в каком отчаянии вы были в течение такого длительного периода — вы думали, что, вероятно, не доживёте до конца? Отличные фотки тоже

}}

После того, как я нашёл автостоянку и припарковался, я уже несколько раз подтекал и искренне думал, что попаду в полноценную аварию либо прямо в машине, либо в ожидании на стойке регистрации. Я рад, что работали 2 администратора, потому что, если бы мне пришлось ждать своей очереди, я почти уверен, что потерял бы контроль.

{{19 часов назад, swe11up сказал:

Отличный рассказ, хорошо рассказанный. Я действительно чувствовал твоё отчаяние

}}

Спасибо, я на самом деле напис*л это, ёрзая на стуле, готовясь уйти, поэтому я попытался передать некоторые из этих чувств!

*008*2019-09-02 18:12

{{31 августа 2019 г., 1:59, OmoTrashI сказал:

Это просто фантастика, спасибо, что поделились

}}

{{31 августа 2019 г., 18:21, twj731 сказал:

Замечательно рассказанная история!!

}}

Спасибо, мне потребовалось много времени, чтобы напис*ть это, поэтому я ценю комментарии, ещё раз спасибо.

