Самостоятельное ограничение

Автор: * [x]

*000*2019-09-27 04:07

Вчера я был слишком занят, чтобы замечать растущий мочевой пузырь, пока я не впал в невероятное отчаяние, и мой разум был захвачен несчастным случаем. Я так хотел, но мой партнёр не интересовался этим, и мы находимся в маленьком пространстве, поэтому я позволил фантазии вылететь в унитаз. Или я так думал! Сегодня я не мог отвлечься от этого, и это было всё, что я мог сделать, чтобы сдержать свой пустой мочевой пузырь, а не просто заставить себя пописить (да ладно, только немного?). Во время учёбы в университете я был настолько сосредоточен на учёбе, что не думал об этом несколько часов, но во время каждого возможного перерыва меня тянуло назад, чтобы заглянуть на этот сайт. Я решил, что после окончания занятий мне не разрешат пользоваться туалетом до конца дня. Ага! Теперь мне пришлось обмочиться, потому что другого выхода у меня не было. Мне действительно не нужно было идти так плохо, так что это было лёгкое решение.

Я побежал домой, страстно желая оказаться в объятиях любви всей моей жизни и страстно желая отчитаться здесь, чтобы разделить своё веселье.

Теперь, когда я сижу за своим ноутбуком, последствия гораздо более ужасны. Я был потным и горячим от бега и мерзости, поэтому мне нужно было принять душ, и включение воды немедленно заставило мой мочевой пузырь опуститься. У меня самый маленький мочевой пузырь, и я могу быстро набрать от 0 до 100. Перед тем, как пойти в душ, я попробовал кое-что, о чём читал, но не осмелился сделать во время пробежки: немного просочился в леггинсы, чтобы снять давление. Я позволил мельчайшему выпасть и напряг мышцы, чтобы остановить его. Это было самое прекрасное чувство, даже лучше, чем мои предыдущие опыты с омо. У каждого своя изюминка, верно? Так что я снял одежду и принял душ, затем снова надел грязную одежду. Я вернулся, чтобы пис*ть и пить воду, и вот мы здесь, несколько часов спустя. Мои ноги скрещены, и я время от времени покачиваю. Как только давление станет слишком большим, я снова потечу и начну этот процесс заново. Обновления впереди!

ОБНОВЛЕНИЕ 1: Я схожу с ума

Это была ужасная идея прочитать кучу омо фиков! Теперь я должен идти снова. Я сделал небольшой глоток, затем подождал, прежде чем сделать ещё один. Я пытаюсь разложить их, чтобы мои штаны высохли, и чтобы они не попали на ковёр. Вся наша квартира покрыта ковром

Всё это время я должен был делать небольшие утечки. Это очень сложно!

*002*2019-09-27 16:32

{{2 часа назад, трико сказал:

О, о, кажется, беда уже на подходе…

}}

Это было! Мне удалось продержаться около 8 часов в общей сложности, но мой партнёр вышел из нашей комнаты и начал дразнить меня и отвлекать меня. Я выпустил ещё пару глотков, пытаясь сбросить давление, и он увидел, как влага скатилась по моим ногам, что ещё больше воодушевило его. Он положил руки на меня и прошептал: «Ты можешь отпустить прямо сейчас».

Я покачал головой. Я сказал ему, что я могу сделать это. Я делал это ещё долго, но затем он начал гладить себя, наблюдая за мной, и это было почти слишком. Я стояла в душе и ждала конца, когда мои мышцы сдадутся. Это заняло какое-то время, но он внимательно следил за любыми утечками и трогал меня каждый раз, когда появлялась капля. Я не мог остановиться и обмочился перед ним в штаны. Скажем так, он не закончил со мной после этого

