Близкий звонок — моя сестра почти узнала

Автор: * [x]

*000*2020-01-19 13:52

Я жил с родителями и сестрой в одном доме. Я делал непослушные вещи только тогда, когда был один или когда присутствовал только один член дома. Я убедился, что человек отвлекается на какие-то другие вещи. Я шёл в в*нную — выбирал одежду, в которой хотел бы надеть, когда писаю, конечно, у меня не было никакой «запасной одежды или одежды, которая соответствовала бы моему желанию помочиться», тааак… — Я зашёл в комнату сестры и взял кое-что из её одежды. У неё была куча узких джинсов, и я позаботился о том, чтобы взять только те, которые она никогда не наденет. Писанье в узкие джинсы действительно возбудило меня и увеличило мой интерес к этому извращению. Я всегда думал о том, как бы обмочиться, чтобы не быть пойманным, потому что быть пойманным означало бы «полное унижение».

Итак, когда я начал искать в гугле о своём «новом обнаруженном желании», я нашёл видео, где девушка обмочилась в обтягивающих синих джинсах и высоких сапогах. Это завело меня ещё больше! Видеть, как моча стекает по её ногам в сапоги, и представлять, что она находится на дне высоких сапог — просто потрясающе.

Поэтому я решил сделать то же самое. У моей сестры не было высоких сапог, но были красивые чёрные замшевые ботильоны со шнурками.

Однажды, когда никого не было дома, я взяла сестрёнки и узкие джинсы. Я надела их, как только почувствовала, что хочу пописить. Я пил много воды и чая со льдом, чтобы поднять давление. Однажды я действительно был готов лопнуть, я пошёл в душ в в*нной, стоял там, глядя на пинетки, думая про себя: «Я не могу позволить пинеткам пропитаться мочой, потому что моя сестра это заметит». Я решал, стоит ли снять их или надеть и убедиться, что они не соприкасаются с моей мочой. Я стоял в душе около 3 минут, думая, что делать, но потом я начал чувствовать, что из меня течёт.

Я запаниковал, и БУМ всё взорвалось из меня. Я видел, как моча текла по моим ногам, делая ярко-синие джинсы всё темнее и темнее. Я закрыл глаза и просто наслаждался этим чувством. Это было по-другому, потому что я стоял на высоких каблуках. Я не могу это объяснить, но это было так унизительно и сексуально одновременно. Я сразу же открыл глаза, когда заметил, что моча пропитывает пинетки. Я отказался от мысли снять их и подумал про себя: «Теперь меня могут поймать, потому что это было так потрясающе — мне было бы всё равно, узнает ли об этом моя семья». Я посмотрел на ботильоны и увидел, что замшевый материал сияет и блестит от влаги.

После всего этого момента наслаждения я понял, что мне нужно ещё попытаться скрыть тот факт, что я только что помочился в ботильоны своей сестры.

Так что я надел душ и начал принимать душ полностью одетый. Я даже налил немного шампуня в штаны ^^, и это тоже было потрясающе.

После этого я сушил обувь феном и клал в неё туалетную бумагу, чтобы высушить как можно быстрее. Я заметил, что время пролетело очень быстро, и моя сестра вернётся из школы минут через 20. Вы не представляете, как безумно билось моё сердце.

Больше мне не пришлось ничего чистить — только штаны и туфли. Лучше всего обмочиться в душе или в*нне.

Вернёмся к истории.

Я заметил, что пинетки немного пахнут мочой, поэтому я взял духи у сестры и брызнул на них. Запах у них ушёл, и если честно, это было не очень заметно, только если нос в туфли засунуть. Я услышал, как машина выехала на подъездную дорожку, и как можно быстрее побежал в гараж (обувь мы храним в гараже). К счастью, моя сестра припарковалась возле дома, так что я мог просто зайти в гараж и положить ботинки обратно.

Я глубоко вздохнул и вернулся к своей обычной и нормальной жизни.

Конечно, у меня есть и другие подобные истории… даже истории, которые очень близки.

Если вы хотите услышать больше моих историй или даже увидеть какой-то контент (видео/изображения), просто следуйте за мной.

Много любви и не попадайтесь, когда писаете сами!

Атрикс

*002*2020-01-19 17:55

{{1 час назад, JAW182 сказал:

Хотелось бы услышать и увидеть! Вы когда-нибудь попадали в аварию на глазах у неё или людей?

}}

Не перед моей семьёй. Вы можете сказать, что я держу это в секрете, но у меня было много близких звонков, когда мне приходилось объясняться с моей семьёй, и я просто выдумывал случайные истории, чтобы скрыть правду.

Перед другими людьми… может быть :3 Я поделюсь другими историями в своём профиле. Я новичок в сообществе и всё ешё разбираюсь во всём. Я мог бы даже разместить некоторые фотографии и видео в будущем.

И поверь мне, мои истории всегда очень сочные и мокрые.

*004*2020-02-10 17:57

{{17 часов назад, cumonerybody сказал:

Это горячо, моя сестра поймала меня, когда я мочила штаны, и это было очень неловко, но её шокированное лицо до сих пор меня возбуждает.

}}

Просто мысль о том, что моя семья знает, — это то, что я не могу понять в своей голове. Унижение и смущение… ммм.

Дело в том, что я был очень молод в то время, и я не мог просто купить вещи для моего непослушного времяпрепровождения в одиночестве дома. Итак, план Б состоял в том, чтобы надеть «сексуальные» туфли моей сестры и намочить штаны. Конечно, я позаботился о том, чтобы в следующий раз обувь не промокла, и в 95% случаев мне это удавалось.

Конечно, в период полового созревания мне нравилось доводить всё до предела. Так что история, которую я упомянул выше, была не единственным разом xD

*007*2020-02-11 16:36

{{8 часов назад, Нильс ДД сказал:

Вау, Атрикс, теперь это совершенно особый опыт!

Может, ночь имеет для вас какое-то значение, но носили ли вы пинетки вашей сестры с носками или без них? По моему мнению, это полностью меняет ощущение мочи.

Кстати, я заметил, что мы оба из Германии, что очень круто.

}}

Ха-ха, да, мой немецкий друг… Я уже видел несколько твоих постов. Я дам вам подписку, чтобы мы могли оставаться на связи.

Что касается истории — я намочил их в тот день с чёрными "низкими" носками, джинсы открывали мои лодыжки… Я действительно чувствовал себя девочкой в ??тот день xD ха-ха

В других случаях я пис*л в носках и без, а иногда даже в колготках. Носить колготки и мочиться в любой обуви тоже очень приятно. :3

*008*2020-02-11 16:53

Кстати… 2 недели назад я вернулся домой, потому что моим родителям нужна была помощь с вывозом мебели. Моя старшая сестра до сих пор живёт с моими родителями (у неё своя квартира в подвале). Когда я пришёл домой и спустился в подвал, я увидел её полку для обуви, и она надела много новых туфель (с тех пор, как я видел её в последний раз).

Я заметил, что она на самом деле купила пару замшевых ботинок выше колена, и вы не можете себе представить, что у меня в голове. (ниже есть изображение, не сами ботинки, а пример)

Я знал, что у меня не будет возможности обмочиться в этих ботинках, потому что они были совершенно новыми, и если я не сделаю этого во время моего пребывания, то у меня будет следующая возможность только через несколько месяцев.

Каждый день перед сном это преследовало меня, и я представляла, как они надеваются во время намокания, но я была очень дисциплинирована и старалась держать своё желание под контролем.

НО чем…

Однажды моя сестра уехала навестить друга в другой город примерно на 2 дня, а мои родители были в отпуске… так что я имею в виду… как я могла просто не воспользоваться этой возможностью!?

Я надела свои узкие синие джинсы и была удивлена, что сапоги действительно мне подошли… Я имею в виду, что у меня размер ноги 43, а у сестёр 39-40.

Я был очень взволнован и нервничал, потому что снова потерял контроль над своим мочевым пузырём, потому что я знал, что ЭТИ ботинки слишком новые, чтобы пахнуть мочой или духами… xD

Не буду вдаваться в подробности, но я стоял, когда ослабил давление, и тут же сел попой на пол в в*нне… намочил только верхнюю часть джинсов…

Конечно, ещё больше возбудило бы меня мочить их стоя, но иногда нельзя рисковать…

Вот так они выглядели (пример не актуален)

*010*2020-02-21 21:04

{{20 февраля 2020 г. в 19:09 Дуглас Канде сказал:

Отличная история! Я бы не хотел, чтобы меня поймали, но адреналин от того, что меня вот-вот поймают, должен быть потрясающим! Я думаю, что это было бы слишком для меня, лол

}}

Ха-ха, да, адреналин — лучшая часть всего этого.

