Ветка личного опыта Etchyfox

Автор: EtchyFox [x]

*000*2019-03-08 05:07

Привет друзья! Несколько человек попросили меня поделиться своим опытом в одной теме и время от времени обновлять, так что вот. Я буду печатать их по мере вдохновения, так что наберитесь терпения и наслаждайтесь шоу!

Почти сделал это в LARP.

Как некоторые из вас знают, я заядлый ларпер! Это просто одно из моих любимых хобби, которым я балуюсь при каждом удобном случае. У меня много МНОГО историй об этом, но я думаю, что больше всего мне приходит на ум история, когда мне было 23 года, когда я учился в колледже. Я только что вложился в новый костюм и был очень расстроен тем, что он был слишком велик для меня. Теперь у меня не было этой странной вещи, называемой деньгами, чтобы тратить, поэтому мне пришлось заставить эту работу работать.

В конце концов я превратил эту исключительно большую пару штанов с запахом в своего рода комбинезон из тоги, связанный вместе, который выглядел очень круто и в конечном итоге очень хорошо подходил персонажу! В любом случае, эта штука выглядела очень круто, но было больно снимать и надевать. Как 15-минутный процесс каждый раз. Также не было возможности потянуть его вниз или вверх, так как он плотно обвивал каждую ногу, так что, естественно, необходимость мочиться была проблемой. Теперь для тех, кто играет в ролевые игры, вы знаете, что это уже вызов, когда вы убиваете орков и находите магические драгоценные камни и прочее дерьмо. веря в мой железный мочевой пузырь.

Примерно на полпути к массовому убийству множества кобольдов я был полон танцев. Персонаж был немного нецивилизованным и жеманным ребячком, поэтому я отыграл его, но, чёрт возьми, мне пришлось пописить. Я, держась за себя, убежал в лес и стал пытаться сдёрнуть с себя эту тканевую тюрьму настолько, чтобы зазвенела. Ну, как вы понимаете, не совсем удачно. Я начал течь, когда развязывал узел, и через несколько секунд полностью помочился. У меня было достаточно, чтобы я смог отдёрнуть клапан в сторону, чтобы убрать верхнюю одежду, но, увы, мои трусики взяли один для команды. Я сидел на корточках в лесу и мочился в трусики добрую минуту, прежде чем остановился. В итоге мне пришлось вернуться в свою каюту и сменить трусики. В общем, могло быть и хуже… но всё равно очень неловко прятать мочу в трусиках в каюте, полной людей. Хорошие времена…

Дайте мне знать в комментариях, если вы хотите услышать больше о моём опыте!

*005*2019-03-09 04:35

Ура! Спасибо за поддержку!

Думаю, сегодня я расскажу вам о том, как в последний раз я попала в небольшую аварию на машине!

Итак, я был в дороге около часа по дороге на юг на конференцию. Моя компания выбрала меня для участия и представления, поэтому я должен был быть там очень рано. Я встал около 4 утра и, конечно же, выпил 3 чашки кофе, чтобы хоть как-то функционировать. Разве ты не знаешь, но они прошли сквозь меня. Через 30 минут я должен был ехать, а через час у меня почти не текло. Я ехал по шоссе, поэтому не мог пошевелить ни ступнями, ни ногами, так что я засунул руку себе в промежность. Это была худшая часть. Удерживание себя ничего не делает для меня! На мне тогда были брюки и блузка с шалью. Я знал, что приближаюсь к точке разрыва, но у меня было время, которое мне было нужно, чтобы быть там… решения…

Полагая, что мой мочевой пузырь сильнее, чем он был, я отправился в центр города, в конференц-центр. 5 минут от центра, я знал, что не смогу это сделать. У меня были секунды, чтобы найти способ пописить, прежде чем у меня не осталось выбора. Поскольку некуда было притормозить в центре города, мне пришлось спустить штаны, и в итоге яростно брызнул на сиденье, промочив при этом трусики. Мне удалось удержать большую его часть и добраться до центра. Покачиваясь и пританцовывая, я спотыкался, истекая каждые несколько секунд. Я едва добрался до киоска, прежде чем взорвался. Тбх, я попис*л, прежде чем сесть и немного подтереться

0///////0

В любом случае, я пошёл в коммандос до конца аферы, которая, к счастью, прошла без происшествий. Мой жених получил удовольствие от этого, так что я думаю, что есть. Я этого не сделал, потому что это было почти катастрофой. Хотя задним числом какой-то поворот…

*006*2019-03-13 02:48

И снова здравствуйте! Чувствуя себя немного вдохновлённым, я решил поделиться с вами ещё одной историей!

Это произошло около двух лет назад, когда мы с женихом ездили за границу на Рождество. Во-первых, мы любим путешествовать вместе. Мы оба очень креативные люди, и нам нравится садиться в машину или лететь в самолёте и просто начинать мозговой штурм идей для новых игр, сюжетов или чего-то ещё. Это наш любимый вид свиданий! В любом случае мы добрались до аэропорта, настроились на поездку и уже начали. Не говоря уже о том, что мы увидели кого-то, играющего в компьютерную игру, которая нам понравилась, и начали рутировать его, пока ждали. Все эти предполётные дела привели к тому, что я забыл свой предполётный звон. Ничего страшного, я мог бы просто сесть на самолёт.

Примерно через 2 часа мы разговариваем, и я начинаю шевелиться. Я признался своему жениху в том, что у меня было 8, и он рассмеялся, сказав, что было бы весело подержать его. В то время на мне была маленькая юбка, поэтому я не слишком беспокоилась по этому поводу и чувствовала себя немного непослушной, поэтому согласилась. Мы проговорили ещё примерно час, прежде чем я впал в отчаяние. На мне было одеяло, где я скрещивала и распрямляла ноги и держалась. Для тех, кто читал мои другие темы, вы знаете, что это ничего не делает для меня и было чисто эстетическим для моего жениха, который очень наслаждался шоу. Я, конечно, сказал ему, что шоу, к сожалению, на этом закончилось, иначе нам придётся выкапывать новые трусики. Он рассмеялся и отмахнулся от меня. Я огляделся, чтобы увидеть, есть ли пустая палатка, и, как и пожелают боги омо, её не было.

Я уже начал волноваться, потому что очень не хотел садиться за стол. В следующие несколько минут покачивания превратились в извивающиеся движения, а извивы превратились в капли. Наконец один открылся, и я бросился внутрь. Я не знаю, сколько из вас пытались сесть на туалет в самолёте, но они крошечные и отвратительные. Я изо всех сил старалась стянуть трусы и парить, но это оказалось сложнее, чем я думала. Поток начался сам по себе и выстрелил прямо в мои трусики. Благословенное облегчение! После секунды прицеливания я успешно завершил пи-пи, но когда я снова натянул трусики, вся попа была мокрой.

Я вернулся на своё место и накрыл себя одеялом, выглядя смущённым. Мой жених выжидающе посмотрел на меня, и я схватила его за руку и показала ему, чего я стесняюсь.

В целом забавный опыт, но немного неудобно, пока мы не приземлились.

Дайте мне знать, если вы, ребята, всё ешё наслаждаетесь этим!

*008*2019-03-18 19:23

Привет~

Это было немного, поэтому я решил опубликовать ещё одну историю для всех вас!

Это случилось, когда я в последний раз играл в Dnd (Dungeons and Dragons).

Недавно я переехал в другую страну по работе, и мне пришлось оставить лучшую группу людей, которых я когда-либо знал. Конечно, я был в слезах и отказывался терять контакт, поэтому мы устроили еженедельную игру dnd над чем-то под названием roll20 (в основном специализированный и улучшенный дискорд).

У всех нас были веб-камеры, удобная одежда и МНОГО кофе/напитков. Мой жених, ведущий, был в другой комнате, поэтому наши микрофоны не мешали друг другу.

Лично я в то время носил эти очень мягкие и удобные штаны с цветочным принтом и ночную рубашку.

Итак, мы начинаем, и все очень рады играть, и мы все жуём и потягиваем. В тот день я задержался на работе допоздна и немного обгорел, поэтому пил кофе. К отметке часа мне пришлось пописить.

Это было не так уж плохо, и я полагал, что перерыв приближается в любом случае.

Проходит ещё час, и я ёрзаю на своём месте. Другим казалось, что я просто взволнован. В этот момент я был примерно на 9/10. Я всё пытался поймать взгляд своего жениха через веб-камеру, но это действительно трудно сделать.

Проходит ещё 30 минут, и я скрещиваю и раздвигаю ноги. Мы сейчас в разгаре ссоры, и я слишком стесняюсь встать и уйти. Произошло что-то захватывающее, и мы все обрадовались. Мой быстро отключился, когда я протекал. Плохо. Я был так взволнован, что забыл удержать его на секунду и разозлился на добрую секунду. Я запаниковал и начал пис*ть своему жениху, чтобы он сделал паузу для меня, но меня спас один из других игроков, попросивший перерыв.

Я БУКВАЛЬНО побежала в в*нную, которая находилась в той же комнате, что и мой жених. Я прыгнул на унитаз, едва спустил штаны и мочился около минуты подряд. Примерно на полпути я заметил, что мой жених кудахчет из другой комнаты. В панике я забыл закрыть дверь. Он думал, что всё это было очень забавно, и да… так оно и было. Я был лишь немного мокрым (относительно) и в очень хорошем настроении, так что я не стал переодеваться и вернулся к игре с большим облегчением.

