До и после тренировки

Автор: KAQSW [x]

*000*2022-07-20 16:04

Поэтому я решил сегодня потренироваться дома и решил, что смогу делать задержку с большей конфиденциальностью / свободой, чем на публике, и что чем больше я выпью, тем больше мне придётся мочиться к тому времени, когда я закончу. К тому времени, когда я начал, я уже был немного в отчаянии и почувствовал приступы боли в мочевом пузыре, как будто я промокну посреди тренировки. Однако, как только я закончил, я направился прямо в в*нную, и там всё было кончено. Едва собирался снять шорты, как просто бросил всё в боксёры. Было чудесно отпустить его после того, как он продержался всё утро.

Фото до и ну… сразу после, ха-ха

&&

&&

&&

&&

*002*2022-07-20 18:06

{{1 час назад, HereToStay сказал:

Хе-хе… Недавно я сделал то же самое. Но я не выдержал всю тренировку. Или, по крайней мере, я не хотел. Кажется, я разместил результат под мокрой серой нитью.

}}

Только что нашёл пост, вы точно не нашли, но иногда это даже лучше. Я определённо приветствовал бы потоп, если бы просто не мог больше ждать. Но я думаю, что моё тело поняло, что я закончил, и сказало: «Хорошо, тебе нужно помочиться сейчас, даже если это у тебя в штанах».

*005*2022-07-21 16:55

{{19 часов назад, HereToStay сказал:

Хе-хе, это было действительно хорошо. Но не беспокойтесь, я не устроил большой беспорядок в спортзале. Просто я чувствовал себя немного непослушным, а не отчаянным.

}}

Что ж, это хорошо, и всё равно непослушно. Если я когда-либо покидал общественный спортзал мокрым, это было сделано в кабинке, и я удостоверяюсь, что с меня не капает. Но это всё ещё спешка и почти неловко прощаться с людьми, знающими, что у меня под одеждой грязное нижнее бельё.

*006*2022-07-21 17:01

{{21 час назад, Spectator9 сказал:

Я вспоминаю сообщение на сайте бодибилдера от парня, который жаловался, что ему часто приходится так сильно мочиться во время тренировки, что он едва не мочится, прежде чем доберётся до туалета. И ещё один, который жаловался, что после тренировки ему иногда приходится неожиданно пописить по дороге домой, и он еле успевает. Я думаю, что хорошо увлажнённый человек может выделять много мочи во время (или сразу после) тренировки.

}}

Я это вижу на 100%. Если я много пил во время тренировки, это оказывает эффект, аналогичный алкоголю, когда «сломает печать» до такой степени, что мне нужно ходить довольно часто и срочно, даже после того, как я закончил. Я вижу, что это «проблема», если вы не увлекаетесь Омо, особенно если вы продолжаете пить после первой мочи и дольше возвращаетесь из спортзала. С другой стороны, это даёт мне идеи для новых способов намокнуть/попасть в «аварию».

*008*2022-07-23 04:42

{{21 июля 2022 г. в 13:08 ПОЖАЛУЙСТА, пожалуйста, сказал:

Когда я занимаюсь бегом, прыжками, отягощениями, у меня течёт вода, несмотря ни на что. У меня проблемы с тазовым дном, поэтому я не могу хорошо контролировать свои мышцы. Это смущает, но я знаю, что у других женщин есть подобные проблемы. Я обнимаю своё мокрое место сейчас! Ржунимагу

}}

Я рад, что ты смог обнять. Стрессовое недержание мочи довольно распространено, особенно у женщин. Я могу представить, что к этому нужно привыкнуть, но если вам это удобно, качайте. Не знаю, готов ли я быть полностью испачканным мочой посреди тренировки, ха-ха

