мочится вдоль тропы

Автор: * [x]

*000*2017-08-12 18:01

Всем привет,

Я нечасто пишу здесь, но, учитывая, как много я читаю анонимно, будет справедливо, если я начну делиться собой… и за последние несколько месяцев у меня был фантастический опыт.

Если хотите знать, я трансгендерный парень, мне около 20 лет, довольно невысокий (5 футов 2 дюйма), каштановые волосы и глаза. Я тренируюсь и стараюсь оставаться в разумной форме.

Я люблю ходить пешком, и в прошлом июне я прошёл 80-мильную тропу в Шотландии. Это был один из лучших походов, в которых я когда-либо участвовал, и в нём было много диких кемпингов без каких-либо удобств в течение нескольких дней за раз — так много возможностей для дикого пиршества!

Я люблю мочиться на улице, это естественная свобода. Мне нравится впадать в отчаяние, а затем обрушивать на землю поток. Меня это очень возбуждает, и когда это единственный способ пописить, это вызывает много возбуждения, с которым вы ничего не можете поделать, если делите палатку. Так что я провёл много разочарований в этой поездке!

Итак, тогда. Сбор диких сорняков…

Мы отправились рано после изрядно пьяной ночи, проехав полчаса, чтобы добраться до нашей отправной точки. Кофе и вода сильно противодействовали вчерашнему вечеру, поэтому у меня была небольшая потребность уйти от зачёта. Я наполовину надеялся, что на парковке есть туалет, но его не было. Наш поход начался через популярное туристическое место, где скалы образуют невероятные структуры. Путь был крутой, и мы привыкали к нашим рюкзакам (мой весил около 18 кг). Ношение рюкзака задействует некоторые из тех же мышц, что и удерживание, и когда они заняты одной, другая становится намного тяжелее.

У меня были несчастные случаи из-за неправильной оценки этого раньше, и я не спешил с мокрыми штанами, учитывая, что у меня было ограниченное количество запасов, чтобы переодеться, поэтому я знал, что мне нужно будет выпустить их раньше, чем позже. Через час мне определённо нужно было пописить — но мы приближались к другой автостоянке, и путь был занят туристами. Проклятие. Каждый раз, когда мы останавливались, чтобы посмотреть на карту, я осторожно переносил свой вес, удерживая ноги в движении, чтобы предотвратить сжатие мочевого пузыря. Я точно не помню, сколько времени прошло, прежде чем мы остановились, но помню, как сбросил свой рюкзак и быстро ушёл от остальной группы, чтобы пописить. Спустив штаны и позволив ей течь, я размышлял о том, сколько ещё всего этого мне предстоит с нетерпением ждать.

В ту ночь мы разбили лагерь на горном хребте, на травянистой равнине между двумя пиками. Мы взяли воду из ручья и вскипятили её, чтобы приготовить чай, прежде чем приготовить ужин. Разбивка лагеря — довольно занятная работа: установка палатки, получение воды, утепление, чтобы не замёрзнуть, — и не всегда есть возможность улизнуть, чтобы пописить. Чай также хуже всего заставляет меня идти — хуже, чем кофе, что необычно. Вскоре мне пришло в голову, что я не опорожнял мочевой пузырь с обеда и выпил в тот день добрых 2 литра воды. Тем не менее, было много дел, и моя потребность не была срочной — возможно, 6/10, или так я думал.

Но перенос рюкзака действительно оказывает нагрузку на мои удерживающие мышцы. Когда я присел на корточки, чтобы заняться печкой, моё усталое тазовое дно на мгновение провалилось, и мне пришлось быстро сесть на пятки, чтобы избежать течи. Когда желание утихло, я побежал вниз по склону холма, пока не скрылся из виду, покачиваясь, пытаясь скоординировать водонепроницаемые брюки, походные брюки и боксёры, присел на корточки и начал выпускать долгую шипящую мочу на траву. Я расслабился и посмотрел на вид, чтобы увидеть орла, парящего над долиной. Отчаявшись рассказать об этом группе, я начал вставать, но понял, что всё ещё писаю, и не мог остановиться! У меня довольно большой мочевой пузырь, и как бы я ни старался, чтобы он работал быстрее, до опорожнения оставалось добрых 30 секунд. К тому времени, как я вернулся в лагерь, орёл превратился в точку в небе.

Это всё, что у меня есть сейчас, чтобы опубликовать, но многое ещё впереди! Дайте мне знать, что вы думаете.

*001*2017-08-13 13:12

Сегодня очередной выпуск…

Следующие пару дней прошли без происшествий с точки зрения мочеиспускания. Пейзаж красивый, компания отличная. Мы привыкли мочиться (и, конечно же, какать) на свежем воздухе всякий раз, когда нам это нужно. Это было так далеко, что нам не нужно было думать о необходимости идти или планировать заранее.

Однако на третий день всё стало немного сложнее. В 17:00 мы вошли в наш первый город за 3 дня, и когда мы приблизились, путь оживился. Было жарко, я выпил свои обычные 2 литра воды и не мочился с середины утра. Примерно в 2 милях от нашего общежития я начал чувствовать покалывание в промежности, которое указывало на то, что мне нужно идти. Мы были так близко к городу, что я думал, что со мной всё будет в порядке, поэтому не стал лезть в кусты. Но когда мы подошли ближе, мой мочевой пузырь, казалось, быстро наполнился. Мы остановились, когда вошли в город, чтобы подумать, где находится общежитие, и когда я перестал идти, моя потребность стала весьма острой.

Я незаметно свела ноги вместе и передвинулась, едва сосредотачиваясь на разговоре, и очень обрадовалась, когда мы снова тронулись. Минут через 15, когда мы нашли общежитие, я распирала и была готова броситься в туалет. Но была проблема — мы забронировали не на тот день. Я стояла за столом, отчаянно сжимая тазовое дно, чтобы удержать всё внутри, и пытаясь поговорить с администратором, не выдавая своей отчаянной потребности в туалете. Когда он отвернулся, чтобы что-то сделать на своём компьютере, я поспешно попросила своего спутника взять на себя бронирование, а я «просто выскочила в туалет» и рванула вперёд, пока не стало слишком поздно. Я добрался до туалета как раз вовремя, и моча (и какашки) взорвались из меня — я действительно хорошо порезался.

Следующее интересное событие было на наш 5-й день. Утром моросил дождь, а в течение дня пошёл дождь. Шотландский дождь имеет тенденцию дуть в вас сбоку и всё промокает. Я был в непромокаемой одежде, и хотя это не было бы видно, если бы я помочился в них, уборка была бы непрактичной. В ту ночь мы спали в боти — простой каменной хижине, которую делили всё вокруг, без электричества, водопровода и туалета. Если вам нужно идти, вы выходите на улицу. Вы можете мочиться где угодно, если это не слишком близко к ручью или проточной воде, и возьмите лопату, которую они предоставляют на приличном расстоянии, чтобы выкопать яму и какать.

Уединения не было, а погода была ужасной. Я не был там с самого утра, потому что не хотел раздеваться под дождём, и мы заваривали много чая, чтобы согреться после того, как пробыли на улице весь день. Я, вероятно, был на 7/10, когда мы приехали — я ужасно хотел мочиться, но мог немного продержаться. Я сидел на своей койке, решая кроссворд с друзьями, покачивая ногой и пытаясь игнорировать желание. Но это не исчезло — вместо этого тупое давление в моём мочевом пузыре переросло в боль и, наконец, в острую боль. Я всё больше и больше удалялся от группы, откидываясь назад и извиваясь, пытаясь найти удобное положение.

В конце концов я сдалась и вышла на улицу. Дождь уменьшился, но ветер всё ещё был сильным. Я отошла на приличное расстояние и присела на корточки в траве, тихонько постанывая, когда наконец освободила свой мочевой пузырь. Но я допустил ошибку — из-за ветра моя моча разлетелась повсюду, и вскоре я понял, что мочился вниз по ноге и прямо в носок! Я боролся, но мне удалось ненадолго остановить поток, и я выбрал другую позицию, прежде чем снова отпустить. Я подозревал, что всё ещё происходит не в том месте, но на несколько секунд облегчение было слишком сильным, чтобы волноваться.

Когда я посмотрел вниз, то увидел, что он всё ещё дует мне на штанину и стекает в ботинок. Я должен был закончить свою пилюлю, задним числом, поскольку ущерб был нанесён, но инстинкт подсказывал мне, что всё идёт не так, и я должен остановиться. Так я и сделал. Мой мочевой пузырь всё ещё был наполовину полон, но уже не болел, поэтому я решил вернуться внутрь и продержаться, пока ветер не утихнет. Когда наконец наступила ночь, я улёгся в свой спальный мешок. В этот момент я был на 6/10 и обычно облегчался перед сном, но снаружи всё ещё было тяжело. Так что я засунул руку в свой спальный мешок и взял себя в руки, чтобы подавить желание, и так устал, что мне удалось уснуть.

Я проснулся в полночь. Была кромешная тьма, и, честное слово, мне нужно было пописить *прямо сейчас*. Сейчас у меня было 9,5/10, мой мочевой пузырь кричал от облегчения. Я довольно быстро понял, что если я не выберусь немедленно наружу, то это произойдёт прямо здесь, в моём спальном мешке. Я вылез из постели и направился к двери. Когда я встал, меня поразил спазм, и мне пришлось сильно надавить пальцами на моё отверстие для мочи и танцевать, чтобы остановить это. Ботинки всех были свалены у двери, и в темноте я не мог найти свою. Дерьмо. Я не мог взять чужое, а вдруг я на них помочусь?! Мне пришлось отпустить промежность и сильно трясти ногой, чтобы удержать тело от мочи, пока я рылся в куче. Я открыл дверь, чтобы впустить лунный свет, и это позволило мне, наконец, найти их.

Я засунул ноги внутрь и, пошатываясь, вышел наружу, уже расстегнув шорты и сумев стянуть их достаточно низко, чтобы они не промокли от первого рывка, а промокли между бёдрами. У меня не было времени искать место, и вокруг никого не было, поэтому я сдёрнул свои шорты до конца и присел на корточки, чтобы наконец выпустить всю свою сдерживаемую мочу. Моя спешка означала, что я был близко к хижине, и она была защищена, так что она шла в правильном направлении. Я посмотрел на часы и замерил время, пока мочился больше минуты, хлестал и шипел на гравий. Приятная дрожь пробежала по моему телу, когда мой мочевой пузырь, наконец, впервые за более чем 12 часов опорожнился. Возбуждённый и измученный, я позволил себе несколько раз потереть член, пока натягивал штаны, и кончил тут же от явного облегчения. Излишне говорить, что я очень хорошо спал всю оставшуюся ночь!

*003*2017-08-17 23:20

{{15 августа 2017 г., 7:12, queerTboy сказал:

Эй, я тоже транс-парень, я зарегистрировался только для того, чтобы оставить этот комментарий?

Я никогда не знаю, где я вписываюсь в М/Ж, но ваши истории действительно горячие. определённо вдохновение ха-ха

}}

Привет — рад тебя слышать! Приятно видеть, что другие трансгендеры увлекаются подобными вещами. Рад, что вам это нравится — и во что бы то ни стало черпайте вдохновение :p

*004*2017-08-17 23:49

Итак, два последних опыта, чтобы завершить эту тему, но у меня есть ещё много вещей, которые не связаны с этой поездкой, чтобы опубликовать…

В наш предпоследний день мы покинули оба, когда дождь начал проясняться и прекратился в середине утра в крошечной кофейне, мимо которой мы проходили. Я выпил фантастический кофе, и мы пополнили наши сильно истощённые запасы воды. Естественно, перед повторным наполнением мы выпили наши бутылки с водой всухую — и в сочетании с кофе, я уверен, вы можете увидеть, что будет дальше. Мы все пользовались туалетом в гавани, но к середине дня мне снова пришлось идти. Я не думал, что это срочно, но так как мы сейчас шли по дороге, высматривал подходящее место. Поскольку к этому моменту мы все довольно устали, мы продолжали брести к нашему месту для палаток, и моя потребность росла — мой мочевой пузырь начал набухать от ремней моего рюкзака. Я не собирался прерывать наш шаг только для того, чтобы пописить, поскольку остановки и старты были болезненными для ноющих ног и воспалённых ступней. Так что я ослабил поясной ремень моего рюкзака и держал его.

В конце концов мы остановились на обочине дороги, чтобы взглянуть на карту. Как только мои ноги больше не двигались, оказалось, что мне нужно идти очень плохо. Танцуя, я снял свой рюкзак и побежал в кусты, уже не заботясь о том, чтобы моё отчаяние было очевидно для моих товарищей. Я возбудился, зная, что они знали, что я разрываюсь, и когда я спустил штаны, я заметил, что мне тяжело. Несмотря на то, что моя анатомия немного отличается от большинства парней, мне всё равно трудно пис*ть со стояком! Я прислонился к дереву и наслаждался тем, что моя моча медленно вытекает, образуя лужу на земле подо мной. Пока меня не было видно, я воспользовался возможностью, чтобы заняться и эрекцией.

Видимо, я не полностью опорожнил свой мочевой пузырь, так как через час, когда мы добрались до нашего места для палаток, мне пришлось идти снова. Мы решили разбить лагерь рядом с водопадом и, возможно, попробовать поплавать в бассейнах, которые он создал. Двое моих друзей решили посоревноваться, кто найдёт лучшее место для палаток, постепенно продвигаясь всё выше по склону холма, пытаясь найти сухое место для разбивки. К этому моменту мои суставы болели, поэтому я отставал — и со звуком бегущей воды всё больше и больше разрывался на мгновение. Мне не хотелось идти на глазах у ребят, но и идти дальше сил не было, поэтому я решил подождать, пока мы плывём, и зайти в воду. Ведь было чем его разбавить!

Мои друзья потратили *навсегда*, чтобы найти поле. Меня схватил спазм, и я наклонился, чтобы справиться с ним, делая вид, что поправляю ботинки. Я знал, что если я подожду ещё немного, есть большая вероятность, что я закончу с мокрыми штанами, учитывая работу, которую мой мочевой пузырь (и все мои другие мышцы!) проделал в последнее время. Я проковылял под небольшой кочкой на холме, надеясь, что этого достаточно, чтобы спрятаться, и присел на корточки, чтобы выпустить мощную струю. Сначала он впитался в болотистую землю, но быстро пропитал её и образовал пенистую лужу между моими ногами. С облегчением я вернулся к группе, которая всё ещё пыталась решить, где сделать питч. Я уверен, что попал бы в аварию, если бы дождался их!

