Первая отчаянная игра плюс смачивание

Автор: * [x]

*000*2019-04-24 21:18

Итак, я пис*л ранее о своём первом опыте смачивания.

, что было немного разочаровывающим, так как я а) пропустил фазу отчаяния и б) промок только в нижнем белье, поэтому я не получил полного опыта мокрых штанов.

С тех пор я практиковался немного мочиться стоя, писая в душе всякий раз, когда появлялась возможность, и практиковался немного держаться, но больше ничего не мог делать, так как я живу со своей мамой-пенсионеркой, которая почти всегда дома. К счастью, она иногда работает волонтёром на выставках поделок, и обычно это когда я могу расслабиться и повеселиться, так как я знаю, что её не будет целый день.

Итак, несколько недель назад появилось ремесленное шоу, которое дало мне возможность побыть одному. Извлекая уроки из своего предыдущего опыта, я знал, что должен вести себя хорошо и отчаянно, чтобы мой застенчивый мочевой пузырь не удерживал меня. Итак, я нашёл сайт миланова

, и решили выполнить одно из своих испытаний омо. Я также решил сделать это в старых джинсах, а не в нижнем белье.

Я начал челлендж, когда уже немного почувствовал позыв, и на самом деле не следил за тем, сколько воды я выпил, но я продержался около часа, прежде чем я настолько отчаялся, чтобы перейти в в*нную. У меня недостаточно опыта, чтобы правильно оценивать вещи, но я был в такой ситуации, когда, оказавшись на публике, я бы сбегал в в*нную.

Теперь, прежде чем я дошёл до этого момента, я установил импровизированную подставку для своего телефона, чтобы я мог записывать себя, поэтому я быстро включил камеру и прыгнул в душ. Я не думал, что смогу продержаться очень долго, но мне действительно хватило добрых 20 минут, прежде чем я отпустил. Я мог бы даже продержаться дольше, если бы действительно хотел, но, признаюсь, я был немного нетерпелив.

Ощущение промокания джинсов было намного лучше, чем просто нижнее бельё. Чувствовать, как тепло распространяется, когда я промокла, было просто… Удивительно. На видео сложно сказать, потому что мои джинсы тёмного цвета, но я действительно хорошо их пропитал. И хотя я недолго оставался в них после того, как закончил, возможно, я хотел бы попробовать это в следующий раз. Я был удивлён тем, как быстро остыла моча, и мне любопытно, каково это ходить в холодных, пропитанных мочой джинсах.

Я загрузил видео в этом посте, а также здесь

.

20190416_144020.3gp

