Сквиртую и писаю на лицо моего парня!!!

Автор: * [x]

*000*2021-05-14 05:31

Я почти уверен, что мой бойфренд знает о моём извращении, связанном с мочой, лол. Либо так, либо он сам в этом замешан. Скорее всего, он просто понял, что я этим увлекаюсь. Мне было так страшно сообщить ему об этом, потому что я смущалась и думала, что он сочтёт это отвратительным, так что этот опыт, произошедший пару ночей назад, на самом деле кажется мне удивительным.

В любом случае, в этой истории много откровенных сексуальных подробностей, так что если вы этого не хотите, то, вероятно, перейдите к другому посту.

Мы выпивали прошлой ночью и шалили, и среди других забавных вещей, которые мы делали, которые не были связаны со сквиртом/мочой, мы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО закончили тем, что сделали то, что вы, ребята, могли бы найти интересным.

Итак, как я уже сказал, мы были изрядно пьяны и веселились. Мы как раз занимались сексом, когда он сказал, что ему нужно сходить в туалет, «подождите секунду». Это иногда случается во время секса, ему нужно пописить, и он не может удержаться, пока мы не закончим. Возможно, однажды он немного помочился в мою письку, но это совсем другая история.

В любом случае, мне тоже пришлось уйти, поэтому я просто встал и последовал за ним, предполагая, что он сначала пописает, а потом отпустит меня. Но на этот раз он отошёл от туалета и сказал: «Нет, ты можешь идти первым». Мы оба были голые, и он выставил свой член прямо передо мной, так что он заставил меня сосать его, пока я был в туалете.

Дело в том, что мне потребовалось мгновение, прежде чем я смогла отпустить его, в основном потому, что он смотрел (и потому что я одновременно пытался сосать член, лол). Но потом я начала мочиться, а он как бы застонал и сказал: «Фу, это так чертовски горячо…»

Через некоторое время я перестал мочиться, хотя знал, что мой мочевой пузырь ещё не полностью опорожнился. Это просто сложнее, чем я думал, пойти в туалет, когда кто-то стоит прямо передо мной! Я встала, и он тут же начал играть с моей писькой, всё ещё стекающей мочой, пока я мыла руки. Он быстро помочился, а затем наклонил меня над стойкой раковины.

Вот та часть, где я писаю ему на лицо!

Обычно во время грубого секса я сквирчу, если он жёстко трахнет меня и очень быстро вытащит. И в моём мочевом пузыре всё ещё было немного мочи. Что ж. Я брызгал, как проклятый ФОНТАН, на его член, мои ноги и пол. Через несколько раз он вытаскивал и опускал своё лицо к моей письке, чтобы я могла обрызгать её. Он должен был знать, что в этом есть НЕКОТОРАЯ моча. И он любил это, во всём его лице. Он промок!

Мы должны были принять душ после этого, хотя я уже дал ему один!

