Отчаяние в аэропорту и публичная моча

Автор: * [x]

*000*2014-07-30 12:40

Другой пост напомнил мне об этом опыте, поэтому я подумал, что должен поделиться им. Несколько лет назад мы с женой возвращались из отпуска. Это был 2-часовой полёт. Я воспользовался в*нной примерно за 30 минут до посадки. К тому времени, когда самолёт действительно взлетел, прошёл ещё час. Добавьте время полёта, и когда мы приземлились, я не пис*л около 3-1/2 часов. У меня хороший мочевой пузырь, так что для меня это не является чем-то необычным, хотя во время полёта у меня была банка кока-колы и бутылка воды. Я почти никогда не писаю в самолёте, если мне действительно не нужно идти, чего я не делал. Моя жена, как обычно, попис*ла в самолёте незадолго до того, как мы приземлились.

Как только мы приземлились и ждали выхода из самолёта, я начал чувствовать желание пописить, особенно когда я встал. Потребовалось некоторое время, чтобы выйти и войти в терминал, и моя потребность становилась всё сильнее. Я решил, что поеду, когда моя жена уйдёт. Несмотря на то, что она летела в самолёте, она из тех, кто никогда не упускает возможности воспользоваться в*нной. Удивительно, но она прошла мимо в*нных комнат. Я подумал, что это не имеет большого значения, и я просто пойду в зону выдачи багажа, пока мы ждём наш багаж. К тому времени, когда мы добрались туда, мне определённо нужно было идти. Я не был в отчаянии, но до такой степени, что любой нормальный человек искал бы ближайшую в*нную.

К моему большому удивлению и ужасу моего мочевого пузыря, оказалось, что туалетов в зоне выдачи багажа нет. Теперь я немного забеспокоился. Я из тех, кто может держаться долго, но как только это начинает бить меня, это имеет тенденцию быстро ухудшаться, и эта ночь не была исключением. Мы живём всего в 30 минутах от аэропорта, так что я решил, что со мной всё будет в порядке. Я мог продержаться полчаса. Я оставил свою жену там ждать багажа, а сам вышел, чтобы сесть на автобус до стоянки, чтобы забрать нашу машину.

Выйдя на улицу, я понял, что было очень холодно, чуть ниже нуля, в отличие от тёплой погоды, которую мы только что оставили. То, что я стоял там и дрожал, никак не помогало моему мочевому пузырю. Тем не менее, я думал, что со мной всё будет в порядке. Я ждал автобус, и ждал, и ждал, и ждал. Обычно они приходят каждые 5-10 минут, но было уже поздно и народу было немного. Пока я жду, я чувствую себя всё более и более неловко и не так уверен, что со мной всё будет в порядке, пока мы не вернёмся домой.

Наконец, через 25 минут подошёл автобус. Поэтому, когда я решил, что мы уже почти дома, мне всё равно нужно было взять машину, забрать жену, загрузить сумки и ехать домой. В тот момент я бы сказал, что был на 8 из 10 по шкале отчаяния — нехорошо и с каждой минутой становилось всё хуже. Посадка в нагретый автобус немного помогла, но не сильно. Потребовалось несколько минут, чтобы добраться до стоянки, а затем мне пришлось ждать, пока мы не доедем до моей остановки. Лот имеет разделы по буквам (А, В, С и т.д.).

Конечно, я припарковался в секции L, и автобус идёт по порядку, останавливаясь на каждой секции, чтобы высадить людей и забрать новых. Казалось, что это длилось целую вечность. Я начал извиваться и потеть, и это было не из-за нагретого автобуса. Я дико хотел писить. Я понял, что не смогу удержаться, пока мы не вернёмся домой. Я уверен, вы все знаете, как разные мысли начинают проноситься в вашей голове, когда вы пытаетесь обдумать, какие у вас есть варианты. Я мог бы забрать свою жену, а затем попытаться найти место, где можно пописить, но было бы очень неловко сказать ей об этом, а я не хотел этого делать. И не похоже, чтобы в аэропорту поздно ночью было что-то, что было бы открыто и имело бы общественный туалет.

Так или иначе, мы наконец достигли моей остановки. То, что я встал и взял свои сумки, просто выстрелил в мой мочевой пузырь до 9, граничащих с 10. Больше не было возможности забрать мою жену и отправиться на поиски туалета. Я ДОЛЖЕН ПОПИС*ТЬ, и я должен сделать это СЕЙЧАС! Я вышел из автобуса и вышел на морозный ночной воздух. Мне удалось добраться до машины и закинуть сумки в багажник, но я всё время танцевал с мочой. К счастью, было темно и никого не было рядом, не то чтобы у меня был выбор в тот момент. Но, по крайней мере, никто не видел, чтобы этот взрослый мужчина держался и извивался, как трёхлетний ребёнок.

Как только сумки оказались в машине, я быстро встал между машинами, огляделся, чтобы убедиться, что там никого нет, и помочился на землю. Было так приятно выпустить его. Мне нравится сдерживание и отчаяние, но обычно в контролируемой обстановке дома. Впадать в отчаяние на публике и не знать, чем всё обернётся, — это совсем другое — волнительно, но в то же время страшно.

