Истинное, незапланированное отчаяние приводит к намоканию растения в горшке

Автор: * [x]

*000*2022-06-25 07:07

Так что это буквально только что произошло; Меня всё ещё трясёт от адреналина, но я должен был спешить и рассказать вам о самом захватывающем, что со мной произошло:

Там, где я сейчас нахожусь, почти два часа ночи. Около полутора часов назад мои соседи по квартире решили начать шуметь, хотя было уже за полночь, а я не спал почти двое суток, поэтому мне нужно было уйти. К счастью, моих родителей нет в городе, поэтому я просто собрал свой ноутбук и телефон и решил отправиться к ним домой.

Единственная проблема заключалась в том, что мне действительно нужно было пописить. Я делал незапланированную задержку с раннего вечера — здесь 100 градусов в тени даже в шесть вечера. прямо сейчас, поэтому пребывание на улице даже в течение нескольких минут вызывает у меня обезвоживание, и я выпил довольно много воды, а затем ушёл и выпил 16 унций. лимонад к ужину (с колотым льдом). Вдобавок ко всему этому один из моих обычных 8 унций. стакан сладкого чая со льдом. Позывы нарастали довольно неуклонно весь вечер и ночь, и я был извивающимся и был на грани дискомфорта, но я решил, что смогу сдержаться, пока не доберусь до дома моих родителей — это всего лишь десять минут езды… и это не похоже на В любом случае, мне не нравится чувство удержания.

Поэтому я спустился вниз, сел в машину и поехал. Затем я начал думать о том, как я страстно желал ihop в течение нескольких месяцев, и я спонтанно развернул машину, чтобы проехать 4 мили в другом направлении, чтобы получить немного. Но, как я уже сказал, я устал, плохо соображая, и к тому времени, как я добрался до ресторана, я больше не хотел и не думал, что я даже достаточно голоден; к тому же мне нужно было пописить, и я определённо не мог стоять, заказывать целую еду и ждать, пока её приготовят. Так что я просто продолжал идти, сделал петлю и в итоге проехал ещё 8 км, чтобы добраться до дома моих родителей. Всё время, пока я был за рулём, я держал одну руку на промежности, извиваясь на сиденье, чувствуя это интенсивное пограничное болезненное давление моего набухшего мочевого пузыря, прижатого к ремню безопасности. Мне пришлось остановиться, чтобы заправиться, потому что мой бак уже был на исходе, и к тому моменту я лопнул; Я очень нервничала из-за помпы и продолжала ёрзать, сжимая бёдра и надеясь, что меня никто не увидит.

я добрался до дома; вышел из машины. Волна отчаяния нахлынула на меня, когда я пошевелилась — такое ощущение, будто мой мочевой пузырь опустился — и я почувствовала, что у меня чуть-чуть течёт. Любой, кто знаком с моими историями, знает, что я не ликёр, поэтому я взбесился; Я был на том этапе, когда было трудно двигаться и определённо наклоняться, поэтому мне приходилось осторожно пробираться к ноутбуку и телефону, чтобы вытащить их из машины. Затем мне пришлось пройти через целое испытание, держа их в одной руке и скрестив ноги почти пополам, когда я наклонялся, чтобы поднять дверь гаража другой. Я действительно рад, что это было так поздно, потому что я уверен, что устроил настоящее шоу!

Когда я вошёл в гараж, я почувствовал, как на меня накатила новая волна этого сильного давления, и я знал, что не пройду весь путь внутрь. Я запер за собой дверь так быстро, как только мог, и положил свои вещи на мамину машину. Потом я выбежал на задний двор — у меня тряслись руки — и лихорадочно огляделся в поисках чего-нибудь, чем можно было бы воспользоваться. Теперь я согнулся пополам, когда был уверен, что никто меня не увидит, схватился за себя и тихо постанывал. Мой мочевой пузырь был так туго натянут на поясе моих шорт, что я, честно говоря, был на грани того, чтобы раздвинуть ноги прямо на бетоне, когда увидел одно из гигантских горшечных растений моей мамы. Я поспешила к нему, держа одну руку за пояс, и стянула вниз шорты и нижнее бельё, спустив одну ногу и удерживая их в стороне, когда я присела, напрягая бёдра, над горшком. Я была так напряжена из-за неловкой позы, что боялась, что это не сработает, но всего через несколько секунд я почувствовала небольшое облегчение и посмотрела вниз, чтобы увидеть, как моя струя вырывается наружу.

Я должен был работать так плохо, что было трудно контролировать это, но я действительно пытался распылять сильнее, чем обычно, чтобы я мог напрягать мышцы и сохранять некоторый контроль. Я задыхался от облегчения, когда моя моча шипела и вытекала из меня в землю. Было так приятно избавиться от этого давления; через некоторое время мой поток остановился только из-за неудобного положения, но я всё ещё мог чувствовать так много внутри себя, что я немного подождал, а затем он снова начался! Было так приятно просто сидеть на корточках и мочиться на заднем дворе над растением в горшке, держась за горшок одной рукой для поддержки и дрожа от облегчения, когда мой бедный мочевой пузырь наконец закончил опорожняться. Я немного сжал, чтобы убедиться, что всё вышло, и ещё несколько струй действительно вырвались и попали в грязь. Затем я снова натянула шорты и нижнее бельё и, наконец, вошла внутрь.

*004*2022-06-25 23:42

{{15 часов назад, Ян Ньютон сказал:

Отличная история

}}

Благодарю вас!

{{11 часов назад, aumonier95 сказал:

Отличная история. Я действительно фанат твоих пис*тельских навыков, каждая история становится супер горячей.

}}

Благодарю вас! это действительно много значит услышать

{{1 час назад, New_Macca сказал:

Вау, какой невероятный опыт и так блестяще написано

Зная о своём самоконтроле и способностях, и о том, как вы никогда не протекаете, это настолько захватывающе, что вы достигли такого уровня отчаяния, что вы знали, что это не вариант ждать ещё несколько минут !!! И. Вы выбрали самый сексуальный способ решить проблему поиска необычного места, куда можно пописить, и проверить свою меткость!

Отличная работа!!!

}}

Благодарю вас! да, вы определённо многое почерпнули из этой истории, зная мою предысторию, лол! также так здорово, что ты помнишь нашу беседу о том, что я хочу проверить свою точность в странном месте; я совсем забыл, что говорил тебе это!

*007*2022-06-27 08:31

{{25.06.2022 в 21:03 Джайи сказал:

Может быть, когда-нибудь ты будешь один, и тебе не придётся спускать трусики

}}

О, тогда я был один, но мне пришлось бы надеть трусики, которые я бы не прочь выкинуть, так как я понятия не имею, как вычищать мочу из одежды, и меня параноит мысль, что каким-то образом это всё равно будет очевидно даже после стирки. их лол. У меня есть пара трусиков, от которых я давно хочу избавиться, просто не было возможности… может быть, скоро!

{{17 часов назад, h1234 сказал:

Я предполагаю, что когда вы говорите, что не протекаете, это рывок десять фонтанов для несчастных случаев?

}}

Хорошо, я не совсем понимаю, что вы имеете в виду, но да, я не протекаю и не попадаю в аварии. сколько себя помню, даже в детстве ни разу не мочился. самое близкое, что я когда-либо делал, было, когда я помочился на пол в в*нной, будучи малышом, но сначала я снял одежду, и с тех пор ничего похожего не происходило. я просто физически не могу потерять контроль, что немного раздражает, но я всё ещё люблю делать захваты, пока не взорвусь, так что это то, что есть

