Смачивание в новогоднюю ночь

Автор: * [x]

*000*2020-01-03 05:26

Всех с Новым годом! Празднование конца десятилетия напомнило мне о времени, когда я описился в прошлый Новый год. Надеюсь, ты повеселишься.

31 декабря 2018 года был мой первый Новый год во взрослой жизни. Я не был новичком в алкоголе, но возможность тусоваться с друзьями и покупать себе выпивку привела к тому, что я стал гораздо менее умеренно пить. Родители одного из моих друзей всегда устраивали встречи/вечеринки в отеле на Новый год, где они оставались на ночь. Понимая, что их дочь не сделает ничего слишком безумного, они позволили нам всем отпраздновать Новый год без присмотра в их доме в течение последних нескольких лет.

Наш план состоял в том, чтобы около семи нас забрал хозяин и направился в магазин, поскольку ни у кого из нас, бездельников, не было достаточно денег, чтобы в одиночку профинансировать вечеринку. Большинство из нас шло за едой, в то время как немногие из нас, достаточно взрослые, чтобы покупать выпивку, получали напитки: ребята среди нас в основном охотились за пивом; более простые участники группы хотели Smirnoff Ice (для тех, кто не знает, это «водка», но с таким небольшим количеством алкоголя, это в основном лимонная вода); а остальные из нас спорили между коктейлями или крепкими напитками. В конце концов, мы решили, что нашего совокупного нулевого опыта миксологии будет недостаточно для коктейлей, поэтому мы просто прихватили несколько бутылок обычной водки.

На случай, если к этому моменту ещё не ясно, мы не были самой дикой группой людей. Нам было весело, но большинство из нас были либо занудами, либо альтами, а это означало, что доверие родителей хозяина не было неуместным — это не была вечеринка в стиле американских школьных фильмов. Это была просто наша группа десятилетних людей, которые вели себя как идиоты.

Оставшись на ночь без родительского присмотра, мы получили больше свободы, чем обычно, и нажрались. Мы пробовали всё, смешанное с водкой: водка-пиво (мех), водка-водка-лимон (просто Smirnoff Ice, но она содержит алкоголь), я почти уверен, что когда-то пил чай с водкой (не надо). Излишне говорить, что к тому моменту, когда мы, скрестив руки, брели по гостиной, я уже не обращал внимания на свой мочевой пузырь.

Я понимаю, что ещё не сказал, во что я был одет (пишу это в пять утра, не ждите Полного-кровавого-Сочинения), поэтому уточняю: на мне был мой верный маленький чёрный платье, которое доходит примерно до середины моих бёдер. На мне были довольно стандартные белые хлопчатобумажные трусики, и я отказалась от бюстгальтера (как я иногда делаю), потому что бюстгальтеры отстой, а платье лучше смотрится без него.

Возвращаясь к истории, мы вышли в сад на заднем дворе, чтобы посмотреть фейерверк и немного повеселиться, поиграв, кроме всего прочего, в Тиг. Было морозно, трава была мокрой, и мы все спотыкались пьяные, но мы хорошо провели время. На полпути к игре меня внезапно осенило, что мне действительно нужно пописить. На самом деле меня ударило, когда я поскользнулась на траве, упала на колени и брызнула. Будучи безумно пьяным и довольно иррациональным, я расхохотался, и мне пришлось сдержать восклицание: «Я только что отравился!». К сожалению, смех только усугубил моё положение, вызвав второй всплеск, который мне удалось в основном остановить, учитывая, что теперь я осознавал своё положение.

Несмотря на то, что теперь я осознавал своё довольно сильное и внезапное отчаяние, я был полон решимости продолжать играть, учитывая, что я всё ешё был им. Я не помню, попался ли я снова или не смог поймать кого-то после Бог знает сколько времени, но я помню, что в этот момент я бессовестно хватался за себя. Я решил, что больше не могу одновременно играть в тигу и не мочиться, но я не хотел струсить из тига. Итак, после восклицания что-то вроде «подожди секунду, мне нужно помочиться». Направившись к одному из садовых кустов, я задрала платье и бесстыдно помочилась в трусики.

Воспользовавшись раскатистым смехом, я выскочил из-за кустов, подбежал к ближайшему другу, хлопнул его по спине и закричал: «Тиг!» — пиррова победа, если не сказать больше.

На следующее утро я проснулась на диване моего друга с раскалывающейся головной болью и слегка влажными трусиками. Когда мы все оправились от вчерашних ошибок, я стал предметом насмешек. Однако, воспринимая это как чемпион, я теперь бесспорный чемпион по тигу.

Надеюсь, история имеет смысл, я действительно устал на полпути, так что, возможно, мне придётся отредактировать этот беспорядок завтра.

*003*2020-01-04 00:25

{{2 часа назад, Танин сказал:

Отличная история!

Почему вы были предметом некоторых насмешек? Как вы думаете, кто-нибудь заметил всю ситуацию? Как бы вы опис*ли опыт столь долгого нахождения в мокрых трусиках?

}}

Ну, я публично объявил, что собираюсь пописить, а потом сделал это на глазах у всех, так что я бы сказал, что они заметили, лол. Я не помню многого из того, что было после этого, я был изрядно пьян, так что я не возражал против влажности в любом случае. Я просто помню, как проснулся, а мои трусики были ещё немного влажными.

*007*2020-01-04 23:49

{{35 минут назад, GoldenG8 сказал:

@Squirtainly

Потрясающая история! Как вы думаете, что натолкнуло вас на мысль помочиться через трусики вместо того, чтобы стягивать их или отводить в сторону? Я знаю, что ты, вероятно, был пьян до безумия, но если ты помнишь… Твои трусики были из хлопка или какого-то синтетического материала? Прошла ли моча прямо через них без беспорядка, или она стекала по вашим ногам и попадала на ваше платье? Вы помните, мочили ли вы их снова в какой-либо момент ночи, даже если это был просто брызг?

}}

О, боже, надеюсь, я смогу ответить на эти…

Я был изрядно пьян, и мои трусики уже промокли. Трудно вспомнить, в какой степени это было сделано намеренно, но я уверен, что мне помогло то, что мне это понравилось.

Трусики были из хлопка, я почти исключительно ношу хлопок, если только это не спорт.

Я помню, что «присела на корточки», и платье было довольно коротким, поэтому я сомневаюсь, что оно было слишком грязным, но я действительно не помню

Понятия не имею, если бы я снова промок, между влажностью и пьянством, я сомневаюсь, что заметил бы или позаботился

*011*2020-01-12 01:00

{{9 января 2020 г. в 17:33 GoldenG8 сказал:

Аааа, беззаботное смачивание — моё любимое! Вы хотите сказать, что до того, как вы присели, они уже были мокрыми, потому что 1) вы немного подтекали от отчаяния? Или 2) вы, возможно, намеренно брызгали просто для удовольствия?

}}

Почти уверен, что я разместил это в почте, но я был мокрым от отчаяния.

