Один младенец, два мокрых

Автор: * [x]

*000*2021-08-05 16:34

Предыстория: моя жена устроилась на работу в 1500 милях от того места, где мы жили, и через год возвращалась домой. Я пошёл, чтобы помочь ей вернуться. Мы собрали машину и начали обратный путь. Мы неторопливо поехали обратно, посетив несколько удивительных национальных парков. Я часто держал его и не предпринимал серьёзных усилий, чтобы найти туалет. Она была сочувствующей. Когда мы вернулись домой, трава сильно заросла. Я выпил 2 литра кока-колы и примерно через час, когда я осознал свой мочевой пузырь, я начал косить. Я был примерно наполовину готов и не мог удержаться. Мои трусы вскоре промокли, и на моих пластиковых трусиках образовалась лужица.

Через несколько дней моя жена пошла к врачу и обнаружила, что беременна нашим первым ребёнком. Она вернулась домой и сказала мне, и, к моему большому удивлению, заставила меня пообещать перестать мочиться, в том числе носить пластиковые трусики, когда я косил. Я согласилась, но спрятала свои пластиковые трусики. Я остался сухим.

Родила в экстренном кесаревом сечении. Мы вернулись домой, и я вернулся к работе, выполняя и свою работу, и её работу. Через несколько недель младенец начал спать всю ночь.

Младенцу было около 2 1/2 месяцев. Я пришёл домой на ночь. Она устроила мне адские муки из-за того, почему я больше не помогаю с младенцем. Я выпил несколько чашек чая и безалкогольный напиток за ужином. Потом мне удалось попасть в в*нную без её ведома. У меня была гора бумажной работы. Я уложила ребёнка в кроватку, и она легла спать. Я начал заниматься своими документами, сначала оставив сложную часть напоследок. Я почувствовал растущее давление в мочевом пузыре. Я продолжал работать с документами, пока мне не пришлось изо всех сил бороться с мочевым пузырём; Я держался до последней возможной секунды. Я очень хотел остаться сухим.

Я встал и пошёл туда, где слева была в*нная, а справа детская комната. Я повернул налево, снял штаны, но не пластиковые трусики, и был перед туалетом, когда младенец начал плакать. Я был совершенно сухим. Я очень не хотел, чтобы моя жена просыпалась, поэтому я думал, если нужно, я могу переодеться и привести себя в порядок, и она никогда не узнает. Я натянула штаны и пошла в детскую. Я как раз была у его двери и, конечно же, почувствовала облегчение, и мои трусы быстро согрелись, так что мне нужно было переодеться.

Я подошла к его кровати и наклонилась. Потребность в изменении стала гораздо более выраженной. Потом я пощупал его подгузник, и его тоже нужно было сменить. Я поднял его и положил на пеленальный столик. Я сосредоточилась на том, чтобы изменить его, так что я не могла удержаться. Когда я сменила его, в моих пластиковых трусиках образовалась лужа. Я положила его обратно в кроватку, потом вернулась в в*нную и сняла штаны, потом села на унитаз, сняла пластиковые трусики и опустошила их, и закончила опорожнять мочевой пузырь через трусы.

Я пошла в нашу спальню и стала надевать чистые трусы. Младенец снова начал плакать. На этот раз она проснулась, желая узнать, что это за шум. Я сказал ей, что это был младенец, и я только что изменил его, поэтому понятия не имел, что ещё я мог сделать. Она встала и подошла к нему. Я сняла свои пластиковые трусики и промокшие трусы, надела новые трусы и легла спать.

Несколько дней спустя она прямо спросила меня, что, когда младенец начал плакать, я, кажется, что-то делала с ящиком для нижнего белья, поэтому я напис*ла в штаны, не так ли? Я рассказал ей, что произошло, за исключением части с пластиковыми трусиками. Я сказал, что собираюсь в туалет, когда младенец начал плакать, и я быстро решил, что хочу, чтобы она спала, поэтому я подумал, что, если необходимо, я мог бы привести себя в порядок, поэтому я пошёл к младенцу и действительно пошёл в штаны. Предпочла бы она, чтобы я позволил младенцу разбудить её?

Я был сухим в течение следующих 6 месяцев. Я даже не надевал пластиковые трусы, когда косил траву.

