Ой, дорожное строительство

Автор: * [x]

*000*2017-10-21 01:11

Итак, у меня были отличные выходные, и я решил поделиться ими с миром Омо.

После некоторых изменений в жизни и такой болоньи я теперь живу со своей сестрой, зятем, двумя племянниками и племянницей. Субботнее событие вращалось вокруг моей сестры-племянницы и меня. Теперь моя сестра не замужем за отцом моей племянницы, но у неё большая часть опекунства. Как бы то ни было, это всё сложно, но поскольку ребёнок такой очаровательный, мне нравится брать сестру и забирать её из пункта обмена примерно в 45 минутах езды. Ничего страшного. Что касается имён, я не собираюсь использовать местоимения, так что будьте готовы к множеству обычных существительных.

Я кофеман, и у меня гиперактивный мочевой пузырь. Я не собираюсь не пить кофе, я просто планирую перерывы в туалете. Сестра у меня абсолютно нормальная, ну и что дальше, а Моей племяннице девять, почти десять. Мы с сестрой запрыгнули в мою шикарную хонду, старина Надёжный, остановились примерно в пяти минутах от дома, чтобы заправиться, попить в дорогу на троих и перекусить. (Поки) Потом мы пошли. Итак, перед тем, как мы ушли, около пяти или около того, я не помню, чтобы мне где-нибудь приходилось пользоваться в*нной, так что я этого не делал.

Я просто потягивал свой напиток, как обычно, и наслаждался ненавистной беседой между Бабби и папой, пока мы бродили по шоссе. Так как шоссе в противоположном направлении было за деревьями, я заранее не осознавал свою гибель, и обычно около 30 минут — это то, что я могу держать в отчаянии. Ла-ти-Да, а через 45 минут были на пункте выдачи. Какая-то убогая заправка по какой-то причине. Нам не приходится долго ждать, когда подъезжает Бэби-Папочка, фактически выбрасывает своего ребёнка из машины и уносится прочь. Все вокруг обнимаются и целуются, и мы все прыгаем в мою машину, взволнованные возвращением домой. Мы не думали об использовании в*нных комнат, так как это обычно не проблема, если у меня не плохой день. Племянница обычно тоже довольно хороша в этом, так что мы просто ушли в сторону.

Просто чтобы у вас была идея, мы были в основном семьёй формочек для печенья. Светлые волосы для всех нас, кроме меня, голубые глаза, толстовки, потому что холодно, и джинсы, потому что… ну штаны. Не были уродливыми, но я не зайду так далеко, чтобы сказать, что были хорошенькими. Но все трое из нас Симпатичные. Да даже Мистер Я.

Так что я мчусь по автостраде, думая: дерьмо, я выпил всю свою попсу, мне нужно пописить. Итак, я проверяю свои выходы и нахожусь примерно в десяти минутах от зоны отдыха. Поэтому я говорю машине: «Кому-нибудь нужно пописить? Потому что дядя должен уйти!» Племянница хихикает и говорит, что ей тоже нужно идти, потому что она не пошла во время поездки с отцом, которая примерно такая же, как и дорога обратно к нам, то есть около 45 минут. Итак, я готов встретить выезд примерно через 12 км, когда из-за поворота… Полностью остановилось движение. Ну дерьмо. Сестрёнка смотрит далеко вперёд и стонет. «Дорожное строительство. Типичное». Именно тогда я вижу светящийся дорожный знак с надписью «Ожидайте задержки». Дерьмо. Так что я останавливаюсь позади этого Volvo и просто останавливаюсь на перерыве. Около десяти минут. Трафик не движется.

Строительная бригада пытается установить кран, чтобы поставить новые балки эстакады или что-то в этом роде, и они не могут отпустить машины, потому что они мешают… и, очевидно, застряли. Десять минут были отстойными, потому что я перешёл от этого навязчивого побуждения к тому, чтобы оттолкнуться от своих коленей, чтобы попытаться побороть побуждение. Что бы я ни пил, это быстро действовало, потому что это был обратный отсчёт. Итак, ещё десять минут, и я слышу с заднего сиденья: «Мама, когда мы переезжаем? Я должен пописить сейчас!» На самом деле мы не могли придумать разумного объяснения, поэтому просто сказали, что не знаю. Как и положено маленьким детям, она начала шуметь о том, что ей нужно идти. Хотя, если честно, я тоже. Я оглянулся в заднее зеркало и увидел, что она держится за жизнь так же, как и я, и мне было очень жаль её.

Через пять минут мы слышим: «Мама, я больше не могу!» Держись, это всё, что мы могли сказать. Ну, всё, что могла сказать моя сестра, потому что я умирал на водительском сиденье. «Я долго не продержусь, Киддо», — говорю я ей. Наконец мы продвигаемся вперёд примерно на три машины и снова останавливаемся. Потом я слил, тоже хороший. Достаточно, чтобы моя рука промокла там, где я пытался заблокировать реку. Поэтому я ругаюсь вслух, потому что у меня нет фильтра. Сестра пытается подбодрить нас, чтобы мы держались, но пассажирка на заднем сиденье задыхается от рыданий и говорит: «Прости, дядя».

«Всё в порядке, — говорю я в ответ, — потому что здесь тоже игра». И это было об этом. Моя выносливость иссякла… Как только машины снова тронулись с места. Как только я начал идти, это был конец, бац, всё как-то само собой вышло. Когда мы заняли мои спортивные откидные сиденья, спинка наших штанов промокла, на сиденьях остались небольшие лужи, когда мы, наконец, вернулись домой примерно через двадцать минут. Поскольку моя сестра отправила сообщение своему мужу раньше нас, никого из других детей не было дома, когда мы вернулись.

Также мы пошли на мороженое.

