Сборник реальных историй людей, которые просились в мой туалет

Автор: * [x]

*000*2018-09-05 21:52

Не странно ли, что мы все врождённо стесняемся попросить воспользоваться чужой в*нной? Я имею в виду, что мы все знаем, что он у них есть, нам всем нужно регулярно туда ходить, но, похоже, есть какое-то социальное табу на то, чтобы попросить использовать чью-то самую маленькую комнату для того, что является необходимой повседневной функцией. С другой стороны, это создаёт несколько сценариев, которые могут понравиться любителям отчаяния, таким как мы. Это также означает, что я с любовью вспоминаю каждый раз, когда кто-то просил воспользоваться моей в*нной.

Вот некоторые из этих событий:

Мой церковный друг.

Элизабет была завсегдатаем моего дома. Под регулярным я подразумеваю каждые два или три дня. Она не работала, была одинока и довольно навязчива, приходила слишком часто и оставалась дольше, чем хотелось бы. Несмотря на это, она по-прежнему редко просила воспользоваться в*нной, и она жила всего в пяти минутах ходьбы, так что я думаю, что в этом никогда не было необходимости. Однако она чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы регулярно ставить чайник и есть печенье!

Однажды днём, хотя я был занят домашними делами на кухне, я услышал звонок в дверь. Я никого не ждал и был уверен, что на этот раз это будет не Элизабет, поскольку она была матерью-одиночкой с двумя маленькими детьми, а школа должна была закончиться примерно через 15 минут. Я прошёл через кухню, через гостиную и вышел к входной двери. Обустройство этого дома было довольно необычным: единственная в*нная была внизу и прямо напротив входной двери! Поскольку я мыл полы и т. Д., Дверь была широко открыта, чтобы пол мог высохнуть.

Я открыл дверь и обнаружил, что Элизабет стоит там, зажав одну руку между ног, прыгая вверх и вниз, согнувшись, переминаясь с одной ноги на другую и вообще выглядящая так, будто она не пользовалась в*нной так долго, что вот-вот затопи мой палисадник и подъезд! Я никогда в жизни не видел её в таком состоянии. Несмотря на то, что было совершенно очевидно, чего она может хотеть, звоня в мою дверь, я вёл себя потрясённо и невежественно, поскольку она продолжала пытаться сохранять спокойствие и говорить мне, чего она хочет.

Она отчаянно танцевала, зажав одну руку между ног, а затем быстро переместила туда обе руки, поскольку она сказала, что была в гостях у подруги в больнице, потом ей нужно было вернуться на автобусе, и она была в автобусе почти полчаса, так что разрывалась от туалет и что она опаздывала, чтобы забрать своих детей, но она проходила мимо моего дома и просто абсолютно, срочно, так отчаянно ДОЛЖНА была найти в*нную, так как ей так сильно нужно было пописить, что это капало по её ногам!

Конечно, я стоял в стороне и смотрел, как она ковыляла в туалет, к которому всё это время смотрела лицом, и я просто стоял и слушал, как она захлопнула дверь и помочилась более двух минут!

Конечно, когда она вышла, я предложил подвезти её на своей машине, чтобы забрать её детей, так как им было всего 5 и 8 лет, и я беспокоился о том, что они уйдут из школы, и никто не будет рядом с ними! Она вышла с таким облегчением, но с таким смущённым видом, и с тех пор стала приходить в гости немного реже.

продавец

Это было в том же доме. Это был номер 113, самый последний дом на улице. За домом была огромная лужайка, ведущая к другому жилому массиву, а дорожки вели в нескольких направлениях. Хотя это, возможно, был последний дом на улице, это был двухквартирный дом на углу с полумесяцем, идущим перпендикулярно основному дому, в котором мы находились. Главная дорога находилась на противоположном конце улицы, поэтому любые продавцы, почтальоны, водители и т. д. всегда начинали с главной дороги и продвигались по схеме. После моего дома у вас был тупик, так что вам пришлось бы повернуть, чтобы снова выйти. Мне нравилась тишина на этом конце схемы, и это означало, что у меня был самый большой угловой сад с огромным передним приводом по сравнению со всеми остальными.

В любом случае, как я уже сказал, любой, кто нацеливался на дома для продажи, религии или чего-то ещё, делал бы это в течение нескольких часов, прежде чем добрался бы до моего дома. Однажды вечером я сидел и смотрел телевизор в своей гостиной, когда увидел двух человек, идущих по моей дороге. Было ещё светло, и я был дома один. Тогда я совсем не беспокоился о том, чтобы открыть дверь, поэтому, когда прозвенел звонок, я встал и пошёл открывать дверь. Я знал, что они какие-то продавцы, но мне не хотелось быть грубым, и я догадался, что они уже давно отсутствовали к этому времени ночи, поэтому, по крайней мере, решил, что должен их выслушать.

У них была хорошо отрепетированная речь между ними обоими и то, что казалось подлинным взаимопониманием. Однако я сразу же заметил, что один из них, молодой человек лет двадцати с аккуратно подстриженными волосами, в элегантных брюках, рубашке, галстуке и фирменном жилете, казался очень рассеянным. Он осматривал заднюю часть моего дома, смотрел на дерево рядом с моим крыльцом и переминался с ноги на ногу. Я задавался вопросом, может быть, у него был довольно полный мочевой пузырь, но вскоре мне предстояло убедиться в этом.

Двое из них продолжили свою изрядно потрёпанную рекламную презентацию, но этот джентльмен, казалось, боролся всё больше и больше. Он ходил по моему маленькому крыльцу и спускался с него, как в каком-то ритмичном танце, а затем останавливался, чтобы скрестить ноги, а затем снова начинал движение вверх и вниз. Затем он оперся на моё крыльцо и ритмично постукивал ногой вверх и вниз, всё время болтая о двойном остеклении, крышах или о чём-то ещё, что он пытался мне продать. Наконец, примерно через 15 минут их презентация подошла к концу, и они спросили, обдумывал ли я то, что это было, и не хочу ли я цитату для того или иного. Честно говоря, я был слишком очарован мистером Красавчиком, который очень возбуждал меня своим танцем отчаяния на моём пороге, и единственное, что я хотел сделать, это задержать их, чтобы посмотреть, что может произойти дальше! Я уверен, что место напротив двери моей в*нной с очевидной табличкой с надписью «туалет» насмехалось над ним ещё больше.

Я не мог удержаться от того, чтобы сказать, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО обдумывал эти новые окна или что-то в этом роде, и они действительно заставляли меня думать, что моя нынешняя установка давно требует переосмысления. Я никогда не покупаю у продавцов, стоящих у моей двери, но поболтать с ними не помешало бы, просто подольше, не так ли? Я был так включён сейчас. Мои соски были твёрдыми и твёрдыми, губы моей письки были опухшими и влажными, а моё тело было таким отзывчивым. Мужчина передо мной умирал от желания пописить, он был красив, примерно моего возраста и сводил меня с ума.

Конечно, я знал, что они пробудут так долго, а затем они начали закрываться, забирая мои данные, адрес и так далее. У моего крыльца была небольшая стена, на которую можно было опереться, поэтому лопнувший мальчик пытался запис*ть мои данные, опираясь на эту плитку. К этому моменту он действительно боролся, и, слегка наклонившись вперёд и вниз, он скользнул одной рукой перед брюками в надежде, что стена крыльца скроет его, и он явно сдерживал себя, пока трясся и подпрыгивал ногами. Его коллега задавал мне соответствующие вопросы, пока отчаянный продавец пытался сдерживать свой мочевой пузырь и одновременно пис*ть. Я улыбнулся, когда его коллега спросил, всё ли с ним в порядке. Дурак мог видеть, что он был на грани того, чтобы помочиться на пороге молодой леди во время работы, но отчаявшийся мужчина просто застонал в ответ, от чего меня пробрали мурашки.

Наконец, замерший мужчина спросил своего совершенно отчаявшегося друга, есть ли какие-нибудь вопросы, которые он забыл задать мне, на что молодой человек внезапно повернулся ко мне лицом, бросив ручку и бумагу на моё выложенное плиткой крыльцо, обеими руками сжимая свой пенис ради жизни. , наклонился и со слезами на глазах он посмотрел мне прямо в глаза и так вежливо спросил

— Могу я воспользоваться вашей в*нной, мадам?

Я улыбнулась, посмотрела ему в глаза и подмигнула ему.

«Конечно, будь моим гостем». И я указал на дверь впереди.

Теперь сказать, что мужчина мочился, было бы преуменьшением! Я слышал, как вытекает каждый миллилитр, и вздох облегчения, который он тоже выражал. У меня был почти оргазм в штанах!

Он вышел, поблагодарил меня, и они пошли дальше. Пока они шли по моему подъезду, я услышал, как мальчишка рассказывает своему приятелю, что ему никогда в жизни не приходилось так мочиться, и что он начал собираться, записывая мои данные.

Я заперла дверь, задёрнула шторы в гостиной и сразу же занялась мастербейтингом, лёжа на диване, проигрывая то, что только что видела.

Я никогда не покупал то, что они продавали, но они всегда рады вернуться в мою дверь!

*001*2018-09-05 22:43

Я добавлю к ним в ближайшие дни

*002*2018-09-06 08:42

Вот следующий, если кому-то это нравится:

дочь-подросток моего друга

Одним из преимуществ материнства является то, что в моём доме часто бывают и другие дети. Я люблю детей.

В этот конкретный день после школы ко мне пришла подруга моей дочери. Оба её родителя работают полный рабочий день, поэтому её должны были забрать около 17:00. Её намного старшая сестра училась в старшей школе, и обычно она либо сама добиралась до дома, либо шла с друзьями. Когда она была моложе, мы часто видели её, но я не видел её несколько лет.

Я дружу с мамой девочки, и когда она забирала свою дочь, мы часто обсуждали наши дни на пороге. Сегодня ничем не отличался. Подруга моей дочери так привыкла к тому, что мы болтаем, что продолжала играть, пока мама не позвала её прийти.

Поэтому, когда я услышал звонок около 17:00, я ожидал его. Я оставил детей играть там, где мог их видеть, и пошёл открывать дверь. Я мог видеть машину моего друга с того места, где я стоял, так как палисадник не такой большой, где мы живём. Я был удивлён, увидев в этот день дочь-подростка на заднем сиденье машины своей мамы, но не придал этому значения, пока мы с подругой узнавали новости наших дней. Мой друг казался особенно болтливым, и мы обменивались всевозможными новостями, хотя краем глаза я мог видеть, что подросток был явно довольно беспокойным в машине.

Я предположил, что ей было скучно и она голодна, а мама объясняла, как её дочь позвонила ей, чтобы сказать, что она не может пойти к своим друзьям, и как она велела своей дочери купить себе перекусить и выпить в магазине возле её школы и её дома. мама заберёт её, как только сможет. Рядом с магазином была скамейка, и она могла подождать там. Её школа закончилась около 15:30, так что подросток, должно быть, ждал свою маму не менее часа.

Я только наполовину слушал своего друга, так как к настоящему времени я задавался вопросом, в порядке ли подросток. Она много двигалась в задней части машины и казалась очень взволнованной. Через минуту или около того она вышла из машины и крикнула маме, не хочет ли она ещё подождать.

«Буду с тобой через пять минут», — ответила её мама, но теперь я был уверен, что подростку действительно срочно нужна в*нная. Она стояла возле машины, но пританцовывала с ноги на ногу и не могла стоять на месте. Её мама сказала младшей дочери в моём доме, чтобы она обулась, взяла сумку и пальто, и она начала помогать младшей дочери. Тем временем девочка-подросток намного больше танцевала на улице, а потом подошла к моей садовой дорожке, чтобы увидеть свою маму. Я задавался вопросом, собирается ли она сказать, что её беспокоит или нет, но я также не хотел, чтобы она попала в аварию.

Сначала она стояла и танцевала, прося маму поторопиться, но когда младшая дочь вернулась в мою гостиную, чтобы попрощаться с моими детьми, подросток вдруг засунул руку между ног и посмотрел на меня щенячьими глазами, говоря так тихо и застенчиво: «Можно я воспользуюсь твоей в*нной, пожалуйста. Я весь день рвался в школу, потом на скамейке ждал маму, а теперь в машине, и я действительно в отчаянии, и я действительно не могу дождаться, когда мы поедем домой. Это будет нормально?» Она так извинялась и смущалась своей очевидной потребности, и так сильно хотела дождаться, пока она не будет дома.

Я бы никогда никому не отказал в туалете, поэтому я был так рад, что ей удалось обрести уверенность, чтобы спросить, поскольку я уверен, что в противном случае она попала бы в серьёзную аварию в машине.

Я действительно сочувствовал ей, но мне также нравилось смотреть, как она танцует, и её долгие извиняющиеся мольбы были прекрасны. Должно быть, она тоже так долго мочилась!

*004*2018-09-06 10:28

{{1 час назад, Мяут сказал:

Это быстро превращается в одну из моих любимых тем, лол

}}

Ну, только для вас вот следующий!

Съёмочная группа

Однажды мы попали в заголовки новостей для сообщения, связанного с сообществом, которое попало в национальные новости. Средства массовой информации в настоящее время всё больше и больше работают удалённо, и мы сделали множество фотографий, и я провёл несколько лихорадочных дней, давая интервью. Это привлекло внимание немецкого телеканала, который хотел сделать о нас десятиминутный сюжет для дневной телепрограммы. Поскольку история уже получила широкое распространение, я согласился, и они организовали поездку в Шотландию из Лондона на поезде. Съёмочная группа состояла из оператора и репортёра. Они оба были мужчинами.

Несмотря на то, что этот отрывок будет длиться всего десять минут, они объяснили, что это будет означать, что мы будем снимать большую часть дня, чтобы они могли объединить клипы. Часть съёмок будет проходить внутри, а часть снаружи.

Они остановились в отеле и прибыли ко мне домой около 10 утра. Я приготовил им обоим кофе, пока мы обсуждали все их идеи и то, чего они надеялись достичь. К 10:30 мы начали снимать.

Любая работа с детьми предполагает регулярные перерывы, поэтому к 11:15 мы остановились, и я приготовила детям напитки и закуски и предложила команде ещё один кофе, который они с радостью приняли.

Следующий этап съёмок проходил на улице, поэтому мы отправились пешком и сняли несколько естественных кадров. К настоящему времени, выпив три горячих напитка в тот день, я сам начал нуждаться в туалете, так что вообразил, что команда тоже может быть. Я действительно хотел сдержаться, но я не хотел, чтобы по дневному телевидению ёрзали, поэтому, когда мы вернулись домой около 12:30, и мои дети воспользовались в*нной, я пробрался внутрь, оставив съёмочную группу на моей кухне, чтобы посмотреть, какие кадры они сняли. пока что ем бутерброды и пью больше кофе.

После обеда они решили, что детей можно развлечь в другом месте, так как они хотели взять у меня интервью в моей гостиной. Я был так рад, что в тот момент я был в в*нной, но это было уже три с половиной часа, когда команда была в моём доме, и они оба выпили по три кружки кофе, не считая того, что они выпили за завтраком. их отель. Я не мешал им пользоваться моей в*нной, но, поскольку никто из них не спрашивал, я никогда не упоминал об этом.

Когда они устанавливали камеру и микрофоны, я заметил у них обоих первые признаки того, что они определённо испытывают потребность в мочеиспускании. Оператор был взволнован и переминался с ноги на ногу, а репортёр стоял, скрестив ноги, и просматривал блокнот с заметками о том, что он хотел спросить у меня. У меня был подключён микрофон, и я сидел на своём диване, пока они устанавливали различные отражающие элементы, чтобы освещение работало лучше всего. Репортёр то скрестил ноги, то встал прямо, то скрестил ноги в другую сторону. Тем временем оператор изо всех сил пытался удержать камеру обеими руками и оставаться неподвижным. Кофе слишком сильно подействовал на их мочевые пузыри, и я был уверен, что один из них, если не оба, собирались попроситься в туалет до того, как мы начали интервью. Было почти 14:30, а первый кофе они выпили четыре с половиной часа назад. Я уже был один раз, но нервы и напитки во время обеда заставляли меня идти снова, поэтому они, должно быть, были в отчаянии.

Репортёр изо всех сил пытался стоять на месте. Оператор прибегнул к установке камеры на штатив, так как было очевидно, что он и сам не может оставаться достаточно неподвижным. Непосредственно перед тем, как мы начали, репортёр (немец лет тридцати с волнистыми каштановыми волосами до плеч и прекрасной фигурой) спросил, может ли он одолжить обеденный стул, чтобы сесть на него, «чтобы быть более расслабленным и удобным, пожалуйста», поскольку к настоящему времени он одну руку в кармане, и он подпрыгивал на каблуках. Оператор стоял на коленях и смотрел в камеру, и он сказал, чтобы он не смотрел слишком часто в камеру, а вместо этого поглядывал «время от времени» и время от времени смотрел на репортёра. Он стоял на коленях на собственной пятке, что, я уверен, должно было помочь ему держать очень полный мочевой пузырь.

Репортёр сел и плотно скрестил ноги, прежде чем посмотреть на часы, а затем спросил меня, как далеко находится городской железнодорожный вокзал и сколько времени займёт такси, чтобы добраться туда. Я не остаюсь так близко от города, поэтому такси занимает не менее тридцати минут. Он посмотрел на своего коллегу и сказал: «Мы забронировали поезд на 4:30, поэтому нам лучше начать двигаться сейчас, а завтра мы сможем редактировать из офиса». Итак, у нас есть около часа и 15 минут, чтобы всё исправить. Вас это устраивает?» Его коллега был постарше, лет сорока, с лысой головой, бородой и небольшим пивным животом. Я видел, как он ненадолго схватил свой член, когда он опустился на колени, подпрыгивая, и он ответил: «Это будет близко!»

Итак, мы начали интервью.

Репортёр пытался скрыть тот факт, что он держал себя в руках, а оператор продолжал извиваться. Я занервничал из-за того, что говорил, поэтому они прервались на секунду, когда оператор встал, обеими руками прикрывая промежность, и сказал: «Я знаю, что у нас нехватка времени, но могу я просто воспользоваться вашей в*нной за минуту до того, как я попаду в аварию» и тут он помчался наверх, чтобы высвободить огромное бремя в мочевом пузыре.

В этот момент репортёр, который явно был в таком же отчаянии, отчаянно подпрыгивал ногой и бормотал тихо и явно очень смущённо: «Вы ужасно не возражаете, если я тоже пойду?» Он не мог даже смотреть на меня, поэтому я попытался облегчить его смущение, мягко сказав: «Конечно. Ты должен был сказать раньше. Ты, должно быть, очень нуждаешься в этом кофе». Опустив голову и крепко сжимая член через джинсы, он прошептал: «О, ты не поверишь, как это плохо. Последние два часа были ужасны. Это так неловко. У вас случайно нет второго санузла. Это плохо!'

Я этого не сделал, так что ему пришлось ждать, пока его друг закончит, прежде чем он сможет доковылять до моей лестницы и отпустить свой член. Наконец, через несколько минут он спустился, выглядя таким расслабленным, но с явным мокрым пятном спереди на джинсах.

Остальная часть интервью прошла нормально, и они напис*ли, что вернулись на поезд в порядке.

Наверное, они уже давно забыли это интервью, а я нет!

*006*2018-09-06 15:05

{{18 минут назад, Мяут сказал:

Das ист Вундербар. Diese sind платная!

(Извините, если я изуродовал часть этого, лол)

}}

Я не знаю немецкого, так что всё в порядке, лол. Я понятия не имею, зачем немецкому телевидению нужна наша история, но поскольку я вижу отчаявшихся мужчин, мне всё равно, лол.

&&

*009*2018-09-10 16:07

Международный спикер

В рамках моей нынешней работы я познакомился и подружился с крупным международным спикером. Я был очень взволнован, когда он принял приглашение выступить в конференц-центре в моём городе, поэтому я с радостью пригласил его на деловой обед перед его выступлением. Это была отличная возможность пообщаться и помочь моей карьере, но я понятия не имел, что получу ещё одно неожиданное удовольствие.

Другу спикера было около тридцати, у него были светлые волосы, голубые глаза и отличная фигура. Он был высоким, красивым, и вокруг него была такая привлекательная аура. Я был в полном благоговении перед ним, если честно.

После нескольких обменов сообщениями было решено, что я заберу его из его отеля в городе около 10:30, и мы проведём день вместе до его мероприятия ранним вечером.

Несмотря на то, что он был известным оратором в своей области, я был удивлён, обнаружив, что он остановился в очень простом отеле. Он находился в более захудалом районе города, и, хотя это не фирменная гостиничная сеть, он был в очень бюджетном ценовом диапазоне. Я припарковал машину и довольно легко нашёл приёмную. Спикер сидел, скрестив ноги, с сумкой на промежности и коробкой у ног. Он встал, увидев меня, и пожал мне руку, хотя выглядел довольно взволнованным и смущённым. Я предложил отнести коробку, полную написанных им книг, которые он надеялся продать, но он сказал, что понесёт её, так как она тяжёлая, и протянул мне свой рюкзак поменьше. Он быстро пошёл к моей машине, и я с трудом поспевал за ним. Когда он подошёл к моей машине как раз передо мной, я заметил, что он немного расхаживает и переминается с ноги на ногу. Я открыл багажник, он поднял коробку, и мы оба забрались в машину.

Как только он сел на пассажирское сиденье, он тут же скрестил ноги и спросил, как прошло моё утро и хорошо ли я добирался до него. Мы обменялись любезностями друг с другом, но он казался напряжённым и неловким. Я неохотно спросил, как дела в отеле, и он довольно смущённо посмотрел в окно и сказал, что больше не будет там бронировать, положив руку на верхнюю часть своих плотно скрещённых ног. С красным лицом он извинился, сказав, что ему не удалось принять душ с момента прибытия двумя днями ранее, поскольку, к его абсолютному ужасу, в отеле были только общие в*нные комнаты, и поэтому он избегал их использования. Внезапно мне пришло в голову, что его поведение и смущение были вызваны тем, что этот огромный уважаемый международный спикер был один в моей машине и рвался в туалет, и, скорее всего, его ещё не было в то утро!

Я был слишком застенчив, чтобы упомянуть об этом, поэтому, несмотря на то, что эта мысль была для меня огромным возбуждением, я чувствовал, что, если мой друг не скажет конкретно, я ничего больше не скажу.

Вскоре мы прибыли в мой домашний офис, и я с нетерпением ждал возможности выпить чашечку чая, так как тёплая машина и вождение вызывали у меня жажду. Я повесил пальто моего друга, поскольку он, казалось, напрягся, оглядываясь, без сомнения, пытаясь найти туалет. Я пригласил его пройти на свою кухню-столовую, наполнил чайник свежей водой и включил его. Мой великолепный друг-мужчина скрестил ноги и прислонился к стойке. Когда я подошла к нему ближе, чтобы открыть шкаф с кружками, я увидела, что его рубашка плотно прилегает к брюкам, где у него увеличился мочевой пузырь.

Я спросил, предпочитает ли он чай или кофе, и высказал своё предпочтение. Как только я сел за обеденный стол, он последовал её примеру, тут же крепко скрестив ноги и подпрыгивая коленом. Для публичного оратора он казался очень застенчивым, чтобы говорить со мной о своих потребностях в туалете, несмотря на то, что это было явно очень срочное дело для него. Тем не менее, он оставался профессионалом и пил кофе, пока мы говорили о делах, связанных с бизнесом. По мере того, как он медленно расслаблялся в моей компании, его отчаяние становилось всё более очевидным, временами он даже хватал свой пенис под обеденным столом. Его извивающиеся движения были теперь очень очевидны, но он продолжал допивать свой кофе и болтать. Мы оба действительно наслаждались обществом друг друга, и разговор стал более расслабленным и беззаботным, пока я не сказал что-то, что заставило его хихикнуть, и он внезапно схватил себя обеими руками.

Было уже около полудня, когда он посмотрел мне прямо в глаза, когда мы сидели за обеденным столом, и его голос был таким сексуальным, таким эротичным, таким настойчивым.

— Могу я открыть тебе секрет? — сказал он, сжимая обеими руками свой пенис.

— Конечно! — ответил я.

«Я не мочился с прошлой ночи перед сном», — продолжил он, покачивая обеими ногами, словно подчёркивая тот факт, что он был близок к тому, чтобы обмочиться.

«Я буквально разрываюсь с тех пор, как вы забрали меня из отеля».

К этому времени он уже стоял открыто, держась за себя, и пис*л, танцуя, как одержимый.

'Я не сказал, потому что я был… ну, я был так смущён, а потом я наслаждался твоей компанией… и ну… ммм… извини, я больше не могу этого делать, мог бы я воспользоваться твоей в*нной пожалуйста, из моего члена вытекает моча…'

Поэтому я схватил его за руку и показал, где в*нная.

Как он продержался так долго, я никогда не узнаю, но, чёрт возьми, у меня потекли слюни.

*012*2018-09-16 22:33

{{5 часов назад, Веттингман сказал:

Мне понравились все ваши истории в этой теме, но по разным причинам. Как гетеросексуальный мужчина, я предпочитаю только истории женского отчаяния, которые меня волнуют.

Тем не менее, я также надеюсь найти женщину, которая наслаждается моим полным мочевым пузырём и отчаянным сдерживанием мочи. Итак, мне понравилось, как вы рассказывали, как вам нравилось смотреть, как мужчины отчаянно извиваются. Спасибо.

}}

Будучи вашим большим поклонником, я очень тронут вашим комментарием. У меня есть что добавить в коллекцию, как только смогу. Спасибо за чтение!

*014*2018-11-08 22:56

Я хотел добавить к этому, поэтому вот ещё одно:

Электрик

Мне ставили новый котёл. За несколько дней до установки котла компания отправила электрика, чтобы проверить, всё ли в порядке с моей проводкой. Сейчас я совершенно ничего не знаю о таких вещах, но я показал ему блок предохранителей и завёл вежливую беседу. Он сказал, что работа должна быть быстрой, но с удовольствием принял чашку кофе.

Я отнёс ему кофе и занялся своими делами. Примерно через 15 минут он пришёл и нашёл меня на кухне, чтобы вернуть его пустую кружку и сообщить мне, что у него проблемы и что он пробудет намного дольше, чем он ожидал.

Ему было немного за тридцать, короткие аккуратные чёрные волосы, подтянутый, но приятный и очень вежливый. Он объяснил, что мой заземляющий провод требует некоторой работы, и ему, возможно, придётся отключить электричество в разных местах, пока он проверял блок предохранителей. Я никуда не собирался, поэтому я сказал ему, чтобы он держал столько, сколько ему нужно.

Я продолжил то, что делал, и примерно через полчаса спросил, как у него дела. Он казался немного расстроенным, но занятым, поэтому я снова оставил его.

Я отвлёкся на некоторые вещи, но к настоящему времени он был здесь уже час, поэтому я спросил, не хочет ли он ещё кофе, и он сказал, что это может помочь, но ему, возможно, придётся выскочить на роль, но сначала он увидит, что у него в фургоне. .

Была зима и было очень холодно, когда он заскочил в свой фургон, чтобы найти запчасть. Я не хотел оставлять дверь открытой с холодным воздухом, поэтому я выглянул в окно, чтобы посмотреть, не вернётся ли он. Он выглядел таким холодным снаружи, и я предположил, что именно поэтому он больше двигался, почти маршируя на месте. И тут до меня вдруг дошло, что может сделать холодный воздух с тем, кто выпил жидкости. На всякий случай я наблюдал за ним больше.

Он взял несколько инструментов и коробок из своего фургона и перевёз некоторые вещи, прежде чем вернуть их обратно и запереть свой фургон. Он всё время шевелил ногами. Он был одет в тёмно-синие рабочие брюки с фирменной рабочей рубашкой и рабочей курткой. Он вернулся и встал на колени на пол у шкафа в прихожей. Он подпрыгивал на коленях, жалуясь, что на улице холодно, и теперь я была почти уверена, что ему нужно помочиться.

Он открыл коробку, которую принёс, и продолжал возиться, но был взволнован и рассеян. Я предложил сделать вторую чашку чая, чтобы согреть его, и он кивнул.

Я оставил его варить кофе, но когда я вернулся, он сидел у меня на нижней ступеньке и болтал ногами с какими-то проводами, предохранителями и другими вещами в руках. Я поставил его кофе и небрежно спросил, всё ли с ним в порядке. Он пробормотал, что работа оказалась намного сложнее, чем он ожидал, но поблагодарил меня за выпивку и печенье, которые я принёс.

Я переместил свой ноутбук в гостиную, чтобы лучше видеть и слышать его, пока он работал и пил кофе, постоянно подпрыгивая коленом. Он также несколько раз потёр ногу. Наблюдать за этим было невероятно сексуально.

Наконец он, кажется, починил провод и сел на пол, чтобы вставить его в землю для моего блока предохранителей. Он почти лежал на полу во время работы, но явно извивался при этом.

Примерно через десять минут он убрал свои инструменты, сфотографировал свою работу на мобильный и вошёл в комнату с бумагами для подписи, пустой кружкой и тарелкой. Он небрежно скрестил ноги и встал, поблагодарив меня за терпение и кофе.

Я спросил, что случилось, что работа оказалась больше, чем он думал, и он объяснил, немного передвигаясь. Выяснилось, что мой блок предохранителей был старше, и ему требовалась земля побольше или что-то в этом роде, и его было непросто починить. Он показал мне, где подпис*ть, и смотрел, как я это делаю.

Когда я вручил ему форму, он, казалось, внезапно наполнился смущением, скрестил ноги, посмотрел в пол и пробормотал: «Могу ли я воспользоваться вашей в*нной, пожалуйста, прежде чем уйти?»

Моё тело жаждало сказать «нет», но я услышал одно, и я сказал ему, где оно. Прошло долгих пять минут, прежде чем он снова появился внизу!

*018*2018-12-27 22:47

есть ещё кое-что, добавлю, когда будет время

*023*2019-05-04 21:43

Наконец-то появилась возможность напис*ть об этом больше.

Вот мой следующий:

Студентка медсестра

Мой сын испытывал некоторые трудности, и его направили в специализированную группу медсестёр по психическому здоровью. В течение нескольких месяцев они ходят в гости, часто на полтора часа, чтобы поддержать меня и моего сына.

В этот конкретный визит мне заранее позвонили, чтобы спросить, может ли мой обычный сотрудник службы поддержки привести с собой ученицу, чтобы следить за ней. Каждому нужна возможность учиться, поэтому я с готовностью согласился.

Они должны были быть в середине дня, но, как обычно, немного опоздали. Подойдя к моей двери, сотрудник службы поддержки представил молодую студентку, девушку лет двадцати, среднего телосложения с каштановыми волосами до плеч, которая выглядела встревоженной и неуклюжей. Она извинилась за задержку, объяснив, что они весь день отсутствовали, навещая семьи, и их нагнали.

В то время много чего происходило, поэтому я показал их, и мы начали знакомить студента с последними событиями. Я заметил, что ученица сидела прямо на моём диване, скрестив ноги, хотя делала заметки и участвовала в разговоре. Она задала несколько важных вопросов, но всё ещё казалась немного напряжённой. Когда мои дети вышли, я предложил им обоим по чашке чая или кофе (стандартное гостеприимство здесь, в Великобритании), и мой обычный работник рассказал ученику, как я готовлю отличный кофе, и они должны иметь его, так как не в каждом предложенном доме и при следующем посещении будут дети. дом. Студентка неохотно согласилась, хотя я видел, что она нервничает. Я предположил, что она, возможно, была обеспокоена тем, что чистота и стандарт в некоторых домах, которые они посетили, могли оттолкнуть её раньше? Когда я принёс напитки, атмосфера стала немного более расслабленной, но студент всё равно был очень напряжён. Она несколько раз меняла положение на диване и казалась довольно суетливой.

Мы продолжили разговор, и работник рассказал студенту о нашей истории и о том, что мы пробовали. Ученица делала заметки, но её рука казалась потной, а ноги теперь были плотно скрещены. В течение следующих получаса до 45 минут она становилась всё более и более беспокойной, и я всё больше и больше убеждался, что она рвётся в туалет. На ней были костюмные брюки в тонкую полоску, опрятная однотонная блузка и туфли на высоких каблуках, и, скрестив ноги и сев вперёд, она довольно сильно размахивала верхней ногой. Её лицо становилось всё более и более напряжённым, и теперь они оба допили свой кофе.

К последней половине визита молодой студент становился всё более и более нервным и суетливым, всё тише и тише. Её щёки раскраснелись, и я мог видеть, что её мысли определённо были заняты чем-то другим, а не тем, о чём мы говорили. Мне было так жаль её, потому что я сразу понял, что она дико хотела воспользоваться моей в*нной, но по нескольким причинам ей было неудобно спрашивать. Моя обычная сотрудница службы поддержки рассказала, что она хочет, чтобы я попробовала с моим сыном до следующей встречи, и мы договорились о другой дате встречи. Я спросил ученицу, как ей нравится проводить время в команде, пока мы заканчивали занятия, и она пробормотала, что много учится, но временами это тоже было стрессом. Я чувствовал себя ужасно за неё, потому что к этому моменту она уже держала руку поверх своих ног, и она слегка раскачивалась, красная и потная. Теперь от неё ожидали, что она встанет и уйдёт, что, как я догадывался, будет ещё труднее в её затруднительном положении. Я был прав!

Бедный студент не мог стоять на месте! Она переступила с ноги на ногу, подняла сумку и надела пальто. Я знал, что они торопятся, но я искренне беспокоился о девушке. Я хотел отвести её в свою в*нную, чтобы сохранить её достоинство, но совсем не хотел её смущать. К счастью, представилась возможность, когда мой обычный работник поблагодарил меня за то, что они оба были рядом, и улыбнулся студенту, который сказал что-то о том, насколько хорош мой кофе. Девушка посмотрела в землю и пробормотала, что это было здорово, но что она прошла сквозь неё, и она подняла глаза достаточно, чтобы тихо сказать: «Не могли бы вы воспользоваться вашей в*нной, прежде чем мы пойдём, пожалуйста?» прикусила и закусила губу, когда я указала наверх, к своему единственному туалету.

Она взбежала по лестнице в мою в*нную, и мой работник улыбнулась и прокомментировала, что у неё было ощущение, что ей нужно было уйти, поскольку обычно она была намного более болтливой и сосредоточенной. Далее она рассказала, как они оба отсутствовали сразу после 9 утра (сейчас было по крайней мере 15:30) и между визитами ели бутерброд и выпивали в машине.

Вскоре девушка спустилась гораздо более расслабленной и благодарной.

