Первое настоящее смачивание

Автор: * [x]

*000*2020-08-10 16:25

Так что я очень чистый человек, настолько, что мне действительно не нравится слишком много мочиться, я гораздо больше люблю мочиться на других, отчаяние и т. Д. Моя главная способность — контроль мочевого пузыря, у меня много силы воли, и я могу сдерживаться. , но я писаю очень быстро и сильно, так что если я пойду, я пойду.

Однажды ночью я и мой жених пошли в бар в городе. Мы встретились с друзьями и начали пить и хорошо проводить время. Примерно на полпути мой мочевой пузырь стал довольно полным, я выпил почти 5 бутылок пива без еды, он прошёл сквозь меня.

Я спросил его: «Где в*нная, в которую мне действительно нужно пойти». Он хихикнул. — Ты можешь подержать его, пока мы не вернёмся домой?

Я сказал ему, что всё зависит от того, когда мы уедем. Тогда я сильно замедлился в выпивке. Я в основном просто глотнул воды. Прошло полтора часа, каждая унция жидкости ударяла по моему мочевому пузырю. Я был опухшим, в таком беспорядке, и я сказал ему, что нам нужно уйти, если я собираюсь сделать это. Финальное прощание с друзьями длилось 30 минут. 30 минут я изо всех сил старался не дать другим понять, что я трещу по швам.

Вместо того, чтобы идти к нашей машине, мы сели в лифт и поехали, чтобы он мог поиздеваться надо мной. Он схватил меня за промежность и ощупал живот.

«О боже, ты действительно сыт!» Я как бы сдался и позволил себе немного психовать тогда. «Детка, я действительно не думаю, что смогу вернуться домой, я действительно очень сыт». Я сказал ему. Я не лгал, я уже был почти на 9. «Ты говоришь мне нет? Я думал, что это было моё решение, когда ты уйдёшь?» Я кивнул. Затем он пошёл за водой из торгового автомата. Мы сели в машину, и он сказал: «Я хочу, чтобы ты выпил это перед тем, как мы уедем».

Было так много давления, я находил каждое побуждение, но я согласился. Пить воду было трудно, но я это сделал. 30 минут до дома. Через 15 минут мои штаны были полностью расстёгнуты, ремней безопасности не было, ничего, что оказывало какое-либо давление на мой твёрдый, как камень, мочевой пузырь. Был исчерпан. Каждую секунду я думал, что разорюсь, но держал ситуацию под контролем. Мы съехали на подъездную дорожку, вода, которую я сменил, разрушила плотину. Я вышел и почувствовал огромную волну, когда я согнулся пополам. Он помог мне пройти через дверь. — Я не могу удержаться, я действительно… о боже, я не могу… — вырвалось у меня.

— Нет-нет, держись! Он сказал мне. Я использовал каждую часть своего живота, когда боролся. Моя выпуклость мочевого пузыря была как арбуз, я был так полон. И когда я больше не мог этого выносить, поток вырвался из меня. Звук моей струи, разбивающейся о мои трусы и джинсы, такой силы, что небольшая струя выгибалась дугой, как будто на мне не было штанов. Я стонала от такого экстаза, давление только росло, когда я, наконец, просто расслабила мышцы и почти минуту мочилась на полпути, заливая пол под собой.

