Ах! Глупый брат!

Автор: Михатаки

*000*2010-07-13 05:17

Как многие из вас, кто читал мои посты, знают, что у меня слабый мочевой пузырь. С каждым днём ??становится всё хуже, и сегодня для этого был ужасный день. Одной аварии было достаточно, но 2?

Вот что произошло. У меня появилось очень сильное внезапное желание пойти в туалет, одно из тех, которые я обычно испытываю, если меня что-то отвлекает. На этот раз, однако, Он поразил меня даже без отвлечения внимания. К несчастью для меня, мой брат пробрался в в*нную без моего ведома, поэтому, когда я пошёл в в*нную, я услышал, как работает душ. Плохое время как с его стороны, так и с моего мочевого пузыря. Я уже был на пределе, и мочиться было неизбежно. Когда мы были детьми, я бы просто спросил, могу ли я воспользоваться туалетом, но, учитывая, что нам обоим за двадцать, я решил, что это будет неуместно. Я думала, что подожду, пока он закончит, но твоё тело просто не позволяло мне. Когда я был готов потерять всё это, передо мной забрезжил проблеск надежды. Мусорный бак в моей спальне! Я взял его и присел на корточки над ним. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы расслабиться достаточно, чтобы идти. Наконец, чистый блаженный релиз! Поди подумай, как только я закончил делать своё дело, я слышу, как открывается дверь в в*нную!

На данный момент, я в моём уме конца. Я собираюсь обратиться к своему врачу по поводу слабости мочевого пузыря… проблема в том, что приём только через неделю… *вздыхает* Слишком много хорошего — это ужасно.

*002*2010-07-13 16:22

Я должен сказать, я ЛЮБЛЮ отчаяние, а также смачивание. Но я предполагаю, что это в основном связано с тем, что я не знал бы, что делать, если бы это начало происходить во сне. Дневное мочеиспускание, я справлюсь. Вы всегда можете постирать одежду и полы, но матрасы — это отдельная история.

*004*2010-07-13 23:25

К сожалению, мой нет. Хотя я думаю о том, чтобы получить немного, на случай, если я намочу постель.

*006*2010-07-14 13:14

Наличие наличных денег для подготовки вещей также является важным фактором.

*008*2010-07-14 14:16

Я просто рад, что полы на кухне и в спальнях в моей квартире не покрыты коврами. Наши коридоры и гостиная однако.

*010*2010-07-15 12:45

{{

Когда я вернулся в Азию, полы были выложены плиткой, так что их было намного легче мыть, хотя я редко мочился вне душа.

}}

Душ — хорошее место для этого, так как всё, что вам нужно сделать, это смыть его после. Если я хочу обмочиться в воде, я должен правильно рассчитать время. Не хочу, чтобы люди узнали, что я ещё более странный, чем я есть.

*012*2010-07-15 14:25

{{

Это возможно? =D xD Я шучу, шучу, но да, я думаю, это ужасно, если друзья и семья узнают, потому что, даже если они уважают это, ты знаешь, что они, вероятно, думают: «О Боже, она странная», когда они смотрят на тебя xD

}}

Они думают, что, несмотря на то, что я знаю, увлекаюсь ли я Омораши XD, я уже сказал маме, что я любитель подгузников, и она ответила мне: «Ты, чёрт возьми, серьёзно?»

*014*2010-07-15 14:34

Скажем так, у меня слишком открытая семья. Ничто на самом деле не держится в секрете от нас.

*016*2010-07-15 23:40

{{

Я почти ничего не рассказываю своей семье, я такой человек, который многое держит в себе :3

}}

Обычно я так только с друзьями. Но в такой большой семье трудно держать что-то в секрете.

*018*2011-03-12 20:59

{{

Эй, чувак, это довольно круто, я хотел бы увидеть, как ты писаешь

}}

Шансы на это становятся довольно малы. В наши дни у меня редко бывает время для себя. Максимум, что я могу сделать, это наслаждаться отчаянием. Очень редко я могу насладиться мочеиспусканием, если только оно не случайное. В холодный месяц они у меня бывают редко, так как я пью меньше воды.

*020*2011-03-12 21:18

{{

О, это отстой, ты починил это или что-то в этом роде?

}}

Не совсем. Это только в холодные месяцы, я не так хочу пить. Когда становится жарко, я пью гораздо больше воды, поэтому случаются несчастные случаи.

Плюс я всё ешё живу дома с мамой, так что у меня не так много времени остаётся наедине. Я не могу рисковать, обмочившись на весь пол.

*022*2011-03-12 21:23

Я пью много воды зимой, до сих пор. Просто я пью меньше, чем летом.

