Смачивание и почти беспорядок

Автор: * [x]

*000*2018-05-22 04:06

В последнее время я всё больше и больше увлекаюсь ездой на велосипеде, в том числе проезжаю более 20 миль, что занимает пару часов. Конечно, поддержание водного баланса — ключевой элемент в моих длительных поездках. К счастью, омораси и езда на велосипеде идут рука об руку со мной — я всегда предполагаю, что рано или поздно промочу велосипедные шорты во время поездки. Но вчера я совершил поездку, которая полностью выбила меня из игры.

Я начал свой день, зная, что мне предстоит ещё одна долгая поездка. Всё шло хорошо — погода способствовала, я наполнил водой две бутылки с водой, накачал шины и т. д. Я был в чёрных велосипедных шортах с жёлтой светоотражающей ветровкой — я собирался ехать в город и хотелось выглядеть хоть как-то нормально. Кроме того, чёрные шорты легко скрывают влагу. Только позже мне так повезло, что я решил пойти в велосипедных шортах вместо комбинезона.

Я начал свой день с кофе — я пил его раньше и никогда не имел опыта ¹ 2, по крайней мере, с точки зрения езды на велосипеде. Перед уходом я выпил ещё одну чашку тёплой воды. Обычно, когда я катаюсь, я начинаю довольно решительно — я концентрируюсь и даже не думаю о мочевом пузыре. Это было на полпути, примерно через полтора часа моей поездки, когда я начал чувствовать, как мой мочевой пузырь сжимается. Что ещё хуже, погода в городе немного испортилась, и усилился ветер. Это было всё ещё приятно, хотя и холодно (особенно при быстрой езде и только в тонком слое спандекса). Также в это время я чувствовал себя немного неловко с моим желудком. Мне было знакомо это чувство — это был старт #2, но я легко мог его удержать, как и раньше (по крайней мере, я так думал).

Когда я начал ездить домой, моя езда стала менее сосредоточенной — я ехал не так быстро. Мой мочевой пузырь быстро настигал меня. Я искал небольшой спуск, чтобы попрактиковаться в том, что делают некоторые заядлые велосипедисты во время гонки — пис*ть в шорты. Хотя это казалось лёгким, когда я читал это в Интернете, в реальной жизни это было немного сложнее (по сути, вы стоите на одной из своих педалей и сгибаете колено другой ногой, так что моча стекает на ваши шорты и капает с вашего колено, вместо того, чтобы спускаться по вашим ботинкам). Хотя моя попытка не была идеальной, я почувствовал мгновенное облегчение в мочевом пузыре — к сожалению, я также почувствовал, как возвращается боль в животе, и она нарастала с полной силой.

Я начал немного паниковать, потому что знал, что это будет плохо. По иронии судьбы и достаточно странно, я почувствовал себя немного возбуждённым из-за ситуации отчаяния, в которой я находился. Я никогда раньше не падал, и я даже думал о том, чтобы попробовать это, если я не смогу сделать это вовремя. Я проехал ещё пять минут, прежде чем проехать несколько жилых комплексов — я действительно думал о том, чтобы спрятаться за большим мусорным баком, но, поскольку именно там было припарковано большинство автомобилей, я не хотел рисковать. Боль в животе, которую я почувствовал, на мгновение утихла, но я знал, что она вернётся и ударит сильнее, чем когда-либо. На данный момент я всего в пяти милях от дома, но это всё в гору и займёт некоторое время.

Я продолжил свой путь и увидел рестораны, заправки и даже библиотеку. Я думал, что хоть я и обмочился, я всё же могу воспользоваться их туалетом, чтобы справить нужду. К сожалению, мой велосипед придётся оставить снаружи или что-то в этом роде, а у меня нет замка на велосипеде, так что я бы не хотел оставлять его вне поля зрения. Публичная библиотека была моим лучшим выбором, но я понял, что она не работает по воскресеньям. Меня дразнили — одна только мысль о том, что туалеты доступны, но я не могу ими пользоваться, действительно портила мне настроение. Мой желудок заурчал сильнее, и я знал, что скоро взорвусь. Я выпустил немного газа, но, думаю, от этого стало ещё хуже.

Всё, что было у меня сейчас в голове, это вопрос, как я буду справляться с тем фактом, что я буду гадить в себя — и не очень хороший тип какашек. Вероятно, это было бы очень грязно и, возможно, диареей. Если бы это было немного, я подумал, может быть, я мог бы просто сделать это, но я знал, что это будет больше, чем просто это. Я также знал, что, несмотря на то, что я ношу чёрное, какашки, вероятно, будут просачиваться из моего спандекса и демонстрировать беспорядок (ранее я видел несколько видео с беспорядком). Более того, запах был бы для меня невыносим. И, наконец, автомобили и люди, без сомнения, смогут увидеть, как дерьмо облепило мою попу, пока я еду домой на велосипеде.

В этот момент я увидел переулок между школьным двором и задней частью каких-то домов. Этот переулок был наклонён со стороны школьного двора к задней части заборов домов. Это немного странно объяснять, но я думаю, что это для стока воды. По сути, это был не переулок, где люди могли гулять. Я спрыгнул с велосипеда и проехал добрых 100 метров от главной улицы. Именно здесь я знал, что если что-то и можно сделать, то только здесь. Я сел и сделал вид, что смотрю в свой телефон. Мне всё ещё предстояло дренировать мочевой пузырь, поэтому я справлял нужду через шорты, надеясь, что, возможно, мне снова удастся снять боль в животе. Намочив шорты, я не встал. Я оценивал себя и думал: «Нет. Я не выдержу. Время делать дело».

С этой решимостью я огляделся, чтобы убедиться, что берег свободен. Затем я сел со склона и принял положение на корточках. Я как мог стянул мокрые шорты — это было трудно, потому что я только что обмочился. Как только я получил разрешение, я расслабился. Я почувствовал, как огромный груз шлёпнулся на землю. Это был чистый прорыв, и я натянул шорты. Я чувствовал запах своего дерьма и знал, что это от кофе. Когда я встал и направился к выходу, я увидел, что творится у меня внутри, и был так рад, что не решился на гадость — это определённо легко обнаружилось бы в моих велосипедных шортах, и это было бы был большой беспорядок.

Когда я начал свой последний лёг, возвращаясь назад, я почувствовал себя неловко, зная, что я не вайпнул после того, как сбросил двойку. Я не хотел, чтобы на моей замше оставались пятна, но я полагал, что всё равно не будет так уж плохо, зная, что мои шорты уже промокли. Вскоре после этого я понял, что если бы я был одет в кожаный костюм, у меня не было бы другого выбора, кроме как испачкаться — и это мысль, которая меня интересует — что, если бы я надел свой кожаный костюм?

Несмотря на этот опыт, я чувствовал, что достиг важной вехи — по мере того, как я всё больше и больше увлекаюсь ездой на велосипеде, я ожидаю, что буду выезжать всё чаще и чаще, и знание того, что я могу справить нужду без особых хлопот, заставило меня думать, что я достигаю цели. следующий уровень.

