Несчастный случай во время секса

Автор: SilverSnake [x]

*000*2022-07-28 18:02

Эй, ребята, эта история произошла вчера, и я действительно хочу рассказать о ней подробнее, потому что я думаю, вам она понравится.

Информация: Мой партнёр Крис — транс-мужчина, он использует местоимения он/его. Я небинарный и я использую их/их. Мы оба увлекаемся омораси, но меня это волнует гораздо больше, чем его. Для визуалов мы оба были голыми. Он 5 футов 6 дюймов (1,68 м), белый и волосатый, а я 5 футов 3 дюйма (1,6 м), белый и фигуристый.

~~ История ~~

Крис и я занимались сексом около часа. Я сквиртую, и у меня также есть некоторое недержание мочи, поэтому я помочился перед сексом, но через час я начал чувствовать некоторую полноту в моём мочевом пузыре; наверное, 6 или 7. Мне было весело, поэтому я ещё не вставал.

Крис спросил, не хочу ли я чего-нибудь ещё, и я сказал: «Думаю, если бы у тебя был вибратор прямо сейчас, я бы умер». Он улыбнулся и поддразнил в ответ: «Я слышал, что я должен получить кролика». (Вибратор, который одновременно стимулирует внутреннюю часть влагалища и клитор). Я засмеялась и сказала: «Если ты вытащишь это, тебе придётся положить полотенце».

Вскоре полотенце было опущено, и я оказался в раю сверхстимуляции. Когда я кончил, я почувствовал, что теряю контроль и немного истекаю кровью, но полотенце поймало это. Я легла и отдышалась, пока Крис чистил игрушку. Мой мочевой пузырь был на уровне 8, но из-за чрезмерной стимуляции его было трудно удерживать.

Вернувшись, он спросил, как у меня дела. К этому моменту я уже не могла говорить, но поцеловала его и раздвинула ноги. Я сам чувствовал себя игрушкой. Он сказал: «Как насчёт ещё немного» и сунул пальцы в мою дырочку, сразу же нашёл мой мочевой пузырь и погладил его. Удовольствие было безумным. Только омывает и омывает сильный жар и покалывающее удовольствие.

Прошло несколько секунд, прежде чем я понял, что заливаю мочу ему в руку. Я тут же щёлкнул тазом, чтобы попытаться взять себя в руки, но непроизвольное столкновение было настолько горячим, что я не мог не прижаться к земле. Крис выглядел удивлённым, и я почувствовала, как мои щёки горят от стыда. Я ещё несколько раз протекал, пока водил по его пальцам, оставляя значительное мокрое пятно на полотенце и покрывая его ладонь и предплечье. Единственное слово, которое я произнёс, глядя на свои мокрые ноги, было «Ой».

Он пошёл умываться, но я не могла пошевелиться. Мои ноги были как желе, и у меня всё ещё был довольно полный мочевой пузырь. Прекращение мочи довело мою срочность до десяти, и я изо всех сил пыталась удержаться, я знала, что полотенце не поглотит весь мой мочевой пузырь. Крис вернулся и нашёл меня лежащим там со скрещёнными ногами. Он сел и положил руку на мой мочевой пузырь, нежно потирая. Я корчился, чтобы удержаться, но Крис крепко прижал меня обратно.

Я так нервничал, что он мог разозлиться из-за незапланированного несчастного случая или испытал бы отвращение к тому, что я явно поддалась ему. В тот момент всё, что я мог сказать, было: «Это был несчастный случай». Он кивнул. — Я знаю, разве ты не этим увлекаешься? Я смущённо поморщился. «Я имею в виду, да, но я не хотел, чтобы ты думал, что я сделал это нарочно без разрешения». Он казался немного смущённым. «Да. Бывает. Бывает недержание мочи, и это вполне нормально для секса». Я крепче скрестила ноги, когда на меня нахлынула очередная волна отчаяния. «Да, но я почти уверен, что не доберусь до в*нной». Он кивнул.

Я ожидала, что он предложит мне помощь или поощрит меня, но вместо этого он просто наклонился и начал играть с моим клитором. Я всё ещё был таким чувствительным, но таким возбуждённым этой ситуацией. Он снова потёр мой живот, выдавив из меня стон. Затем он вернулся к нежно перебирая меня.

Это было слишком. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь просто сдался, и утечка растянулась до 20-секундной потери контроля, когда я почувствовал, как моя душа покидает это измерение. Крис нежно держал меня, пока я кончал. Меня трясло от истощения и возбуждения, полотенце подо мной было тёплым от мочи. Он спросил: «Как вы думаете, вы всё ещё можете добраться до в*нной?» Стыд был сильным, я ответил. «Кажется, я уже не успел…» Он проверил, и действительно, я лежал в большой луже. Он рассмеялся и поцеловал меня. «Бывает."

После этого мы приняли душ и легли спать. Я с нетерпением жду новых игр с мочевым пузырём в будущем, так как он сказал, что ему очень понравилось то, что мы сделали прошлой ночью. Я думаю, тот факт, что это было действительно незапланировано, вывел эту ночь на совершенно другой уровень извращения для меня.

*002*2022-07-29 16:59

{{56 минут назад, Renatatswet сказал:

Самая горячая история, которую я читал за последнее время…

}}

Благодарю вас!

*005*2022-07-29 17:33

{{7 минут назад, PrincessPEEach сказал:

Ага. Согласовано. Безумно жарко. Оооо.

}}

Честно говоря, я никогда не ожидал, что окажусь с кем-то, мне так повезло

*007*2022-07-29 18:42

{{1 час назад, Wetlifter37 сказал:

О, не говори так? Судя по этому посту, ты выглядишь как ловушка, ха-ха

}}

Спасибо

