Замачивание штанов в машине

Автор: * [x]

*000*2021-05-10 23:13

Во взрослом возрасте у меня было только два настоящих несчастных случая (в отличие от тех случаев, когда я мочился для собственного удовольствия). К счастью для меня, оба раза, когда я безудержно мочил штаны, никто не заметил. Мой первый раз шёл домой поздно ночью (подробности в моём другом посте), и я объяснил это тем, что много пил и долго шёл. Однако во второй раз я был один в своей машине и был искренне потрясён, я обмочился, но, читая этот форум, кажется, что многие люди отчаялись в машине, поэтому я не чувствую себя так плохо.

Моя первая авария произошла, когда мне было далеко за двадцать, а вторая через пару лет, когда мне был около 31 года. Когда мне исполнилось 30 лет, у меня был тяжёлый год — мой бывший расстался со мной, и я сильно страдала от беспокойства. Это привело к тому, что у меня развился СРК (синдром раздражённого кишечника), что означает для меня, что, когда я испытываю стресс, у меня вздувается живот (выглядит беременным, ха-ха), газы, и иногда мне срочно нужно в туалет. Хотя это в основном влияет на мой кишечник, это означает, что иногда на мой мочевой пузырь оказывается сильное давление, а это означает, что иногда у меня возникает внезапная потребность в мочеиспускании. Я также обнаружил, что, когда я в отчаянии, если мне удастся пукнуть и выпустить газ, это может значительно облегчить моё отчаяние, чтобы пописить. Если я не могу этого сделать, мне нужно пописить гораздо раньше, и иногда это ограничивает мою способность просто «немного подтекать» — я знаю, что если я чуть-чуть отпущу, шлюзы откроются. Или я бы случайно какал в штаны, что мне бы не понравилось.

Когда мне исполнилось 30, мой сосед по дому съехал, и я жил один в арендованном доме с террасой и парковкой на улице. Это часто означало, что я не мог найти место для парковки возле своего дома — в часы пик я припарковывался на улице и за углом. Раньше я ездил к своим родителям довольно регулярно, поездка длилась около 2,5 часов, и я делал это за один час, заранее выпивая кофе, чтобы оставаться начеку в долгой поездке. Я осторожный водитель, но не всегда расслабляюсь, когда веду машину, и когда у меня развилась тревога и синдром раздражённого кишечника, у меня были моменты, когда я чувствовал себя довольно напряжённым, увидев свою семью.

Даже если я ходил в туалет перед тем, как ехать домой от родителей, было несколько случаев, когда я внезапно чувствовал себя отчаянным и планировал остановиться в загородной стоянке всего через 30 минут после того, как оставил их, чтобы облегчиться, прежде чем я выйду на улицу. автомагистрали. Когда я сидел в автокресле, мне нужно было полностью сосредоточиться на вождении, а не на мочевом пузыре, а в машине я не мог извиваться, двигаться или удерживать себя, поэтому мне просто приходилось полагаться на зажим мышц мочевого пузыря, пока я не нашёл безопасное место. место для остановки. У меня было несколько критических ситуаций, когда я был уверен, что замочу себя в машине, но сумел удержаться как раз вовремя.

Однако в тот день, когда я попал в аварию, я не путешествовал особенно далеко. Я был на репетиции хора, и у хора было принято после этого выпить в пабе рядом с местом репетиции, примерно в 25 минутах езды от того места, где я живу. Я всегда был очень осторожен в соблюдении британских ограничений на вождение в нетрезвом виде, поэтому никогда не выпивал больше пинты пива. Я обычно регулярно посещаю туалеты в пабах, и обычно одна пинта не так сильно влияет на мой мочевой пузырь.

Однако по какой-то причине в этот день, когда я был примерно в 15 минутах от дома на своей машине, я почувствовал острую необходимость быстро добраться до туалета. Это произошло очень внезапно, но я знал по опыту, что если бы я был на автомагистрали, я бы высматривал ближайшую станцию ??технического обслуживания или стоянку, которую я мог бы найти. Однако я был в городе, поэтому поставить машину, чтобы пописить, на обочине улицы не было возможности. Конечно, я думал, что смогу уложиться в 15 минут.

Я продолжал вести машину и на каждом светофоре менял своё положение, пытаясь устроиться поудобнее. Я сделал всё, что мог придумать, чтобы избежать давления на мочевой пузырь — переместил ремень безопасности в лучшее место, расстегнул пуговицу и молнию на брюках, чтобы там не было давления. Но я чувствовал, что весь мой желудок забит, и не было никакой возможности выпустить газ, чтобы ослабить давление. Я думал о том, чтобы немного просочиться в штаны, чтобы изменить ситуацию (я пробовал это раньше после того, как выпил пива, и иногда это помогало), но вскоре мне стало очевидно, что если я сломаю печать и вообще промокну, это будет полный дутое замачивание.

В конце концов я добрался до перекрёстка и остановился у светофора, который находился всего в паре улиц от того места, где я жил. Всё, что мне нужно было сделать, это пересечь этот перекрёсток, проехать минуту по главной улице (которая могла быть заблокирована, но обычно это было не так уж плохо), а затем свернуть на дорогу, где я жил. Однако у моего мочевого пузыря были другие идеи. Вся моя область промежности перешла от состояния спазмов и дискомфорта к полному онемению и лёгким спазмам, и мои ноги дрожали.

Я припарковался на красный свет, и в тот момент я знал, что собираюсь обмочиться. Я также знал, что не смогу съехать на обочину (я был на трёхполосной дороге), и мне придётся работать, даже крутя педали и снова заводя двигатель, если я не разберусь с этим. Мой мозг превратился в кашу, и для безопасного вождения моим приоритетом было отвлечься от мочевого пузыря и расслабить ноги, чтобы вести машину, поэтому я надавил, чтобы выпустить утечку в трусы и джинсы.

Как только я начал, так и было. Я чувствовал, как горячая моча заливает мои штаны ровным потоком, и слышал шипящий звук полномасштабной аварии и полной потери контроля над собой. Я не мочился таким отчаянным образом с тех пор, как был ребёнком в школе (даже мой первый несчастный случай был более контролируемым делом). У меня не было защиты сиденья, поэтому я чувствовал тёплую влагу в трусах, джинсах, ногах и даже в ткани сиденья.

Я вернулся домой, и кто-то ещё припарковался возле моего дома, так что я припарковался за углом. и сел в мою машину. Я полностью опорожнил мочевой пузырь, и у меня ничего не осталось, так что теперь моим приоритетом была машина и сиденье. Я понятия не имел, что делать. Сначала я попытался включить обогрев и направить его на сушку сиденья (не знаю, поможет ли это) или нет. Затем я совершил позорную прогулку по своей улице в мокрых штанах, когда берег был чист (прошёл всего около 20 домов). Я переоделась из мокрых вещей, приготовила корзину с принадлежностями для уборки (полотенце, немного чистящего средства для кухни и небольшой горшочек с пищевой содой) и вернулась к машине. Я пытался протереть сиденье полотенцем, затем тряпкой, затем пищевой содой, всё время не зная, что делать.

В течение следующих нескольких недель я в конце концов избавился от запаха сиденья, используя чистящий уксус, пищевую соду и пылесос. Мне удалось припарковаться возле своего дома, но я должен был сделать это незаметно, зная, что люди, идущие взад и вперёд по улице, вероятно, недоумевают, что я делаю!

Надеюсь, вам понравилась история!

*003*2021-05-11 12:38

{{10 минут назад, Spectator9 сказал:

Я не из тех людей, которые могут просто немного расслабиться, чтобы ослабить давление. Как только я начинаю мочиться, я не могу остановиться, пока не опустею хотя бы наполовину. Кроме того, попытка выпустить немного газа с полным мочевым пузырём тоже не работает для меня!

}}

Когда я выпиваю несколько бутылок пива, я могу выпустить немного раньше, если захочу, или запланированное мочеиспускание в душе, но я не думаю, что это облегчает ситуацию, а только делает меня более отчаянным. Если я действительно в отчаянии, хотя у меня нет контроля над частичным освобождением — это всё или ничего!

