Держите (надев накладку)

Автор: IAmCrazy132 [x]

*000*2016-11-17 02:23

Я начинаю с несколько полного мочевого пузыря, но это ещё не так уж плохо. Сейчас 7:04, и я планирую продержаться как минимум до 8:00. Вместо подгузника на мне толстая прокладка для менструации, а для тех, кому нравится описание, мини-юбка в чёрно-белую полоску и чёрная майка. Я буду выпивать один маленький стакан воды каждый раз, когда обновляю. На данный момент у меня 2/10 по шкале отчаяния.

7:20

Я только что выпил воду, и я уже чувствую это! Я лежу на животе, отчего становится ещё хуже. Пока я прокручиваю страницу «опыт мочи», это определённо влияет на мой мочевой пузырь, лол.

7:30

Всё ещё только 2,5/10, но вода делает меня неудобным полным. Надеюсь, он скоро достигнет моего мочевого пузыря! По иронии судьбы, я слушаю песню об утоплении («Cybernetic Entities" Madame Macabre), и это, вероятно, не помогает… ладно, теперь я это чувствую. 3/10.

7:40

Вау, это быстро обострилось. 5/10, и я нажимаю на мочевой пузырь, чтобы сделать его ещё хуже. Я немного скрещиваю ноги, но это пока не срочно — у меня самый неподатливый мочевой пузырь в мире. Пока я жду, я собираюсь пройти один из тех тестов «насколько сильно тебе нужно пройти», и, надеюсь, я добьюсь некоторого прогресса. Я был действительно в отчаянии только один раз, но это уже другая история ;)

7:50

6/10! Я лежу на животе, плюшевая игрушка Кьюбей (Puella Magi Madoka Magica) прижимается к моему мочевому пузырю, и мне действительно нужно идти! Воду пить больше не собираюсь, но подержу до 8:30 вместо изначально запланированных 8:00.

8:00

Ладно, я действительно впадаю в отчаяние. 8/10 как минимум. Скрестив ноги и извиваясь, очень неудобно! Я собираюсь ЗАТОПИТЬ свои трусики!

8:10

9/10. Прости, но я сдался! Я побежала в в*нную, бросила юбку на пол и села на унитаз в трусиках. Я глубоко вздохнул, расслабился и полностью намочил нижнее бельё. Подушечка удерживала его, может быть… семь секунд? После этого моча хлынула через него в унитаз. Я собирался, по крайней мере, полминуты, и когда я наконец закончил, мне пришлось немного встряхнуться, чтобы смыть всю мочу с моих трусов! Я осторожно сняла трусики и заметила, что прокладка настолько мокрая, что клей перестал действовать. Вот как плохо я должен был пойти! Я выбросила прокладку в мусорное ведро, потом вымыла пол (несколько капель попало на него, когда снимала мокрые трусы) и вытерла ноги полотенцем. Запаха не было из-за того, что я выпил всю воду, поэтому я просто смочил водой трусики и повесил их сушиться. (Я помою их позже, не волнуйтесь!) Лучшая фиксация, которую я когда-либо делал, хотя, честно говоря, это всего лишь вторая.

