После вечеринки

Автор: ShyShyWetter [x]

*000*2022-02-15 03:57

Я знаю, что давно ничего не публиковал, и это потому, что у меня не было много идей для выдуманной истории, и в последнее время действительно ничего не происходило. Бууу, что всё изменилось в прошлые выходные. В субботу я пошёл к другу домой с парой других друзей, чтобы мы все могли потусоваться. Из соображений конфиденциальности я не буду называть их имена. Теперь у неё были все эти напитки и закуски для нас, и мы собирались смотреть фильм в её гостиной. Мне действительно не нравится пить что-то большее, чем спрайт, поэтому я взял банку и сел на диван. Я смотрел фильм, как и все остальные, но чипсы и другие закуски вызывали у меня жажду, поэтому я выпил ещё немного жидкости. Я чувствовал чуть более чем небольшую потребность в туалете, но мне не очень хотелось проситься в в*нную, потому что у меня застенчивый мочевой пузырь.

По мере того, как мы продолжали тусоваться, моя потребность постепенно усиливалась, и некоторые из вас могут знать из моего первого рассказа, что у меня маленький мочевой пузырь и плохая привычка сдерживать его. Но это действительно создаёт хорошие истории для всех вас! Так или иначе, к тому времени, когда я уехал, моя потребность стала довольно большой. Не до такой степени, что я сдерживал себя, но я определённо нервничал. Я сел в машину и начал ехать домой. Я живу примерно в 45 минутах от этого друга, и я также нахожусь в месте, где выпадает много снега. Так что представьте мой ужас, когда я извивался, всего 14 минут езды, и застрял в пробке. Впереди произошла автомобильная авария, и мой GPS предсказал, что к моей поездке добавятся дополнительные 30 минут.

Я ждал в пробке целую вечность, а потом снова двинулся в путь. Я извивался, трясся и время от времени хватался за крох. Я обдумывал возможность мочиться в бутылку с водой, но решил, что 8 может привести к беспорядку и что лучше перестраховаться. Я был всего в 10 минутах от дома, когда мой мочевой пузырь просто полностью сдался, вылив своё содержимое на кресло моей машины. Хотя это было потрясающе, я признаю, что мне было немного стыдно из-за того, что я только что полностью промочил свои спортивные штаны. Остаток пути домой я проехал весь мокрый, и мне очень повезло, что мой сосед по комнате делал покупки, когда я вернулся домой. Так что я переоделся в промокшую одежду, надел пижаму и провёл остаток ночи перед телевизором. (Если быть точным, шоу на Netflix под названием «Изобретая Анну»! Это очень хорошо!)

До свидания!

*002*2022-02-16 03:35

Чувствовал себя очень удачливым! Мой сосед по комнате знает, что у меня слабый мочевой пузырь, и они очень хорошо к этому относятся, но всё равно смущаются. Важно то, что они добры к этому и иногда помогают мне

