мокрый подёргивания поток

Автор: violentdreams [x]

*000*2021-11-23 18:35

Небольшое введение, я довольно часто стримлю на Twitch. Хотя моё сообщество маленькое, они очень милые, и я люблю стримить для них. Однако сегодня моё тело имело в виду другой поток, когда я хотел выйти в эфир на Twitch.

Я изо дня в день борюсь с удерживанием мочевого пузыря. Обычно я получаю предупреждение об отчаянии всего за несколько минут до того, как собираюсь обмочиться, даже не чувствуя желания идти заранее. Прибавьте к этому мою любовь к энергетическим напиткам, и в течение дня вы будете получать много звонков на близком расстоянии. Сегодняшний день не стал исключением. Всего через несколько минут после того, как я вышел в прямой эфир, мне очень, очень нужно было в туалет. Но я ещё не мог остановиться! Я только начал! Я чувствовал себя в ловушке, поэтому просто раскачивался взад-вперёд на стуле. Это немного помогло, и, сосредоточившись на игре и чате, я смог удержаться на некоторое время.

В конце концов, конечно, я начал течь. Я извивалась и качалась на месте, пытаясь удержаться от протечки, потому что не хотела обмочиться в прямом эфире! Я, как это случилось, хранил абсолютное молчание, не говоря уже о своих зрителях, хотя мне хотелось ныть и хвататься за себя. Утечки продолжали происходить, как бы я ни старался их сдерживать, и в конечном итоге они переросли в сильные всплески, которые сказали мне, что я не протяну больше нескольких минут. Я думал об этом в течение доброй минуты, протекая всё время, и постепенно моё нижнее бельё стало всё более и более влажным. У меня нет веб-камеры, и если бы я молчал, никто бы не узнал, что произошло. Кроме того, под мной было одеяло. Если бы я попал в аварию, это было бы нетрудно очистить.

Я принял решение, глубоко вздохнул и расслабился. Я тут же выпустил тяжёлую струю, которая, к счастью, успокоилась благодаря тому факту, что я сидела на полотенце и всё ещё была полностью одета. Я мочился намного дольше, чем я думал, что собирался — я был полнее, чем я думал. Тем не менее, это было потрясающе, и мне пришлось сдерживать себя, чтобы не издать какой-либо облегчённый звук в микрофон. В конце концов я закончил и продолжил стрим, как ни в чём не бывало.

Я закончил свой поток, и теперь я всё ещё сижу в своей аварии, время от времени выпуская маленькие струи, когда мой мочевой пузырь начинает наполняться. В конце концов я приберусь, но эта авария была действительно приятной.

*003*2021-11-25 03:52

{{23.11.2021 в 21:42 Alex62 сказал:

Горячая история!! Могу я спросить, какую игру вы стримили?

}}

Не голодайте вместе, лол ^-^

