100% случайная утечка в Нью-Йорке

Автор: * [x]

*000*2019-04-02 03:43

Всем привет, давно не попадал в аварию. В повседневной жизни я обычно нахожусь рядом с в*нной. Сегодня вечером это случилось.

Сегодня вечером я в Нью-Йорке по работе и решил после ужина прогуляться по городу. За ужином я выпил несколько диетической колы, но ничего об этом не подумал. После прогулки по оживлённой Таймс-сквер и особого внимания к моему мочевому пузырю. Я решил, что пришло время вернуться в отель, а также внезапно понял, как сильно мне нужно в туалет. Если вы были в Ни-Йорке, вы знаете, что туалеты трудно найти, но я подумал, что смогу это сделать.

Что ж, это заняло больше времени, чем я ожидал, и я был очень удивлён, когда вдруг мои трусы намочил поток мочи. Я на самом деле громко ахнула, потому что в тот момент я даже не держалась. Мой мочевой пузырь даже не предупредил меня, что вот-вот выйдет. Я, конечно, быстро прекратил это. Я должен сказать, что на мне были обтягивающие спортивные штаны, которые, к счастью, были чёрными.

Я был уверен, что это была случайность, чтобы немного протечь. Так было до тех пор, пока не произошла ещё одна, более продолжительная утечка. На этот раз я почувствовал, как тепло окружило мои части тела. Теперь я нервничал. Я на самом деле начал мочиться. Я был в пределах 2 минут от отеля, и вышло ещё несколько небольших струек, пока я не зашёл в свою комнату, стянул штаны и нижнее бельё и помочился около 3 минут.

Я сфотографировала своё нижнее бельё, сушащееся в номере отеля, чтобы вы могли увидеть доказательство. Наслаждайтесь!

&&

