Обмочился в туалете на заправочной станции и должен был ждать на выходе

Автор: mugfulloftea [x]

*000*2022-01-05 02:01

Это случилось на днях. Я решил немного развлечься, так что я глотнул воды, немного подождал, сел в машину и поехал, ожидая неизбежного.

В последнее время я довольно часто мочился, поэтому сейчас мой мочевой пузырь чувствует себя немного слабее, чем обычно. Я не думаю, что мой настоящий мочевой пузырь становится слабее, это больше похоже на психологический эффект — если я регулярно и недавно мочился в штаны, я к этому привыкаю, и мне труднее убедить мой мочевой пузырь, что «сейчас не время». время". Требуется гораздо меньше жидкости, чтобы довести меня до моей извивающейся стадии.

Это означало, что вскоре мне очень сильно понадобился туалет. К счастью, я уже положил на сиденье автомобиля мешок для мусора и полотенце, так что, когда пошли струи, они не причинили никакого вреда.

На мне были очень узкие чёрные узкие джинсы, так что это было даже не очень заметно, когда они перестали блестеть и моча как следует впиталась в них. Всё идёт нормально.

Однако, как знает любой, кто струил себе в штаны «просто для того, чтобы сбросить давление», струя всегда длиннее, чем вы думаете, и, хотя каждый мини-писсинг даёт вам некоторое временное облегчение, срочность возвращается ещё хуже всего через несколько минут. . Это только выигрывает время — рано или поздно я должен был найти туалет. Я не хотел рисковать, вылив мочевой пузырь мочи в автокресло, имея только маленькое полотенце и мешок для мусора, чтобы защитить его.

В конце концов я нашёл заправочную станцию. Я выехал на привокзальную площадь и припарковался рядом с киоском. Я вышел из машины и нервно посмотрел на свои джинсы, теперь ярко освещённые большими белыми фонарями на привокзальной площади. На площадке и в киоске было несколько человек. Мой мокрый участок был, конечно, заметен, но он впитался, так что, по крайней мере, больше не блестел. Маленькие милости. Как можно спокойнее я подошёл к двери, вошёл, сразу же увидел табличку с туалетом, направился в кабинку и запер за собой дверь, надеясь, что никто не посмотрел на мои джинсы.

Меня уже снова рвало, но, конечно, я такой, как обычно, я не собирался просто пис*ть в унитаз. Вместо этого я притворился, что молния застряла, наслаждался тем, что удерживал себя и скручивал ноги вместе на несколько секунд, а затем, когда я начал неудержимо брызнуть, сделал лучшее, что можно было сделать, если не можешь снять джинсы, — сел на пол. туалет и помочился в полную силу в мои джинсы. По крайней мере, таким образом мокрое пятно будет видно только поверх моих джинсов, а не по всей длине ног, а также я не буду испачкать пол. Я приложил видео с этим битом — извините, что нет звука.

Полностью справившись, но с моими чёрными джинсами, теперь промокшими спереди и сзади, всё, что мне нужно было сделать, это уйти, вернуться к своей машине и уехать, чтобы никто не заметил. Легко, верно?

Ну не совсем! Было 11 часов вечера, и в это время эта заправка закрывает свой киоск, и единственный способ заплатить за бензин — это маленькое ночное кассовое окошко. Я вышел из туалета и пошёл обратно к выходу из киоска, чтобы обнаружить, что автоматические двери закрыты, и один из сотрудников поворачивает ключ, который опускает ставни. Я остановился в паре метров от двери, она увидела меня, сказала "ой, извини, я не знала, что ты здесь, я открою тебе двери…»

Так что она повернула ключ в другую сторону, и мне пришлось ждать там в моих грязных джинсах, пока ставни снова медленно открывались. Я стоял в паре метров от двери, как мне казалось, на безопасном расстоянии, где моё мочеиспускание не было бы слишком заметно. Хорошо, так что мне просто нужно подождать, пока она откроет мне дверь, это не должно занять много времени, верно?

Наконец ставни полностью открылись, и она попыталась открыть автоматические двери. Ничего не произошло. Она попыталась ещё несколько раз. Ничего не произошло. Она извинилась и была вынуждена позвонить своему коллеге.

Итак, я застрял в киоске, всего минуту назад выпустив целый мочевой пузырь мочи через джинсы в туалете, а теперь два сотрудника извинялись передо мной и пытались открыть дверь, чтобы я мог уйти! Я просто молился, чтобы они не заметили, что я полностью обмочился.

Ещё несколько минут они возились с панелью управления дверью. Время от времени они говорили что-то вроде «извините, нам просто нужно снова открыть двери…», а я легкомысленно отвечал: «О, всё в порядке, не волнуйтесь…» Я не мог прямо скажи им, что я только что обмочился и очень хочу вернуться к своей машине!

К этому времени у окна ночной оплаты выстроилась очередь из людей, расплачивающихся за только что купленный бензин, которые стояли в очереди прямо мимо моей машины. Конечно, все они могли видеть меня через окно, но я был почти уверен, что они не могли сказать, что мои джинсы были мокрыми. Две женщины, работавшие над дверью, ничего не сказали, чтобы предположить, что они заметили, и они были прямо передо мной.

Так или иначе, после того, как я, должно быть, пять минут стоял за этими запертыми дверями в мокрых джинсах, они, наконец, открыли дверь. «Там, прости за это!» сказал. — Всё в порядке, — ответил я, возвращаясь к своей машине так быстро, как только мог. Моя машина стояла рядом с окном ночной оплаты, так что я знал, что мне придётся идти вплотную к очереди парней.

Затем, когда я подошёл к своей машине, я увидел, что двое из них — возможно, поздние подростки, около 20 лет — улыбались друг другу и смотрели на меня. Когда я добрался до своей машины, я заметил влажное полотенце и мешок для мусора на водительском сиденье. Они стояли в очереди прямо возле моей машины, и они, должно быть, видели полотенце, и видели, как я бросилась в туалет, вышла и робко держалась подальше от персонала, когда они пытались открыть дверь…

Я смущённо улыбнулась им, села в машину и уехала. Наверное, могло быть и хуже… если бы я опоздал на несколько минут, меня бы не пустили в киоск, и я бы почти наверняка обмочился прямо там, на привокзальной площади.

Обмочилась в туалете в чёрных джинсах.mp4

