Моя мокрая прогулка в парке

Автор: Icequeentrex [x]

*000*2021-03-23 ??22:40

Всем привет! Я долгое время читал эти истории и решил, что наконец пришло время поделиться одним из моих собственных переживаний! Эта история произошла прошлым летом, когда в моей стране были сняты ограничения на коронавирус и снова открылись общественные парки.

Я выбрал особенно тёплый и солнечный день, чтобы отправиться в парк, так как хотел насладиться хорошей погодой, а также обмочиться. Я упаковал сумку с несколькими бутылками воды и закусками, телефоном и книгой. На мне были простые серые трусики и чёрные баскетбольные шорты, в которых почти невозможно было заметить влагу. Я также решила не надевать лифчик под футболку, потому что чувствовала, что это добавляет озорства тому, что я планировала сделать.

Прогулка до парка от моего дома была довольно короткой, всего около 10 минут, поэтому я решил не пользоваться в*нной после завтрака, чтобы сделать путешествие более срочным. Я не чувствовал особой необходимости мочиться во время ходьбы, но от жары я довольно быстро почувствовал жажду. Я сделал несколько глотков воды во время ходьбы и почувствовал, как мой мочевой пузырь начинает шевелиться.

Когда я добрался до парка, я искал лучшее место, чтобы подготовиться к дню. Парк был в основном большим полем с большими деревьями, разбросанными по траве, где было много удобных мест, где можно было лечь и насладиться солнцем. Причина, по которой я выбрал парк, заключалась в том, что он был довольно большим, а люди, как правило, рассредоточены, поэтому у меня было мало шансов взаимодействовать с кем-либо, но я всё равно был бы виден всем в парке. Это было идеально для меня, потому что я хотел мочиться в присутствии других людей, но чтобы им не было очевидно, что я делаю.

Я заметил одно хорошее дерево, под которым можно было присесть. Рядом никого не было, а листья дерева были достаточно тонкими, чтобы на меня всё ещё падало много солнца. Я прислонился к дереву и вытащил книгу и бутылку с водой, готовый расслабиться в течение дня. Моя потребность помочиться была уже настолько сильной, что в большинстве других ситуаций я бы поискала туалет, но мой план на сегодня состоял в том, чтобы сидеть рядом с деревом, пока я не буду готов пойти домой.

Примерно через 20 минут чтения давление на моего барсука достигло точки, когда это немного отвлекало. Я быстро огляделся и, заметив, что поблизости никого нет, решил дать себе некоторое облегчение. Сначала я не мог расслабить мышцы, так как находиться на улице в середине дня было не той ситуацией, в которой я привык мочиться. Но через мгновение я почувствовал предательское покалывание мочи между ног, а ещё мгновение спустя я почувствовал, как тепло и влажность начинают распространяться вокруг моей попы. Сначала мне пришлось сосредоточиться на мочеиспускании, но через секунду или две меня накрыло облегчение от отпускания, и я прислонилась головой к стволу дерева в полном расслаблении. Ощущение мочиться в одежде, в то время как я мог видеть других людей не слишком далеко, было потрясающим. Я старался быть как можно более скрытным, проверяя свои шорты на наличие следов влаги, которые я не мог заметить, и трава также отлично впитывала мою мочу.

Я продолжал сидеть у дерева ещё пару часов, читая книгу и наслаждаясь сыростью, в которой сидел. Волнующее тепло в моих шортах через несколько минут сменилось освежающей прохладой. Каждый ветерок напоминал мне, что я обмочился, и вызывал у меня небольшой приступ волнения, зная, что я полностью промок насквозь в относительно общественном месте, хотя никто не смог бы сказать, что я обмочился, даже если бы подошли поближе.

Лучшая часть моего дня в парке была в том, что я мог пописить всякий раз, когда я чувствовал желание. Я оставался на одном и том же месте под деревом весь день, читал, пил и мочился, не двигаясь. Есть что-то такое освобождающее в том, чтобы никогда не прерывать то, что вы делаете, чтобы пойти в туалет, особенно на улице, когда мне обычно нужно было искать какое-нибудь укромное место, чтобы присесть на корточки. Вскоре я смог пописить, не задумываясь об этом, и почувствовал, как тепло распространяется вокруг меня, не отрывая глаз от страницы.

Когда я, наконец, решил вернуться домой пешком, я даже не замечал своих мокрых шорт. Я вернулся к реальности, когда встал и почувствовал холодный воздух на своей попе. К счастью, мой выбор одежды скрыл мои очень мокрые шорты, но одно прикосновение могло меня выдать. Прогулка домой казалась фантастической, потому что ветер не давал мне забыть, насколько я промокла. В этот момент я стал довольно смелым (может быть, слишком смелым) и решил ещё раз обмочиться возле бейсбольного поля, очень близкого к моему дому.

Поле было совершенно пустым, поэтому я сел на скамейку рядом с пешеходной дорожкой и расслабился. Я начал мочиться почти сразу, и я мог слышать, как моя моча плескалась на земле. Это отличалось от того, чтобы мочиться, сидя на траве, и это был захватывающий способ закончить день. Я встала, как только перестала мочиться так, что по ногам потекло несколько случайных капель. На скамейке, где я сидел, было мокрое пятно.

Когда я сошёл с тропы на улицу, где находится мой дом, я встретил двух бегущих женщин. У меня случился небольшой сердечный приступ, когда они пробежали мимо, потому что я боялся, что они могут заметить капли на моих ногах, но они, очевидно, ничего не сказали. Интересно, заметил ли кто-нибудь из них мокрое пятно, которое я оставил на скамейке?

