Целый день проведения

Автор: * [x]

*000*2017-02-28 10:48

Это мой первый пост здесь, на Omorashi.org. Это когда я и моя девушка заблудились по дороге в торговый центр, но мы были не оттуда. Надеюсь вам, ребята, понравилось.

— Люк, ты уверен, что торговый центр находится в этой стороне? Моя девушка спросила меня в десятый раз. «Николь, я же говорила тебе, что знаю, куда иду. На GPS указано здесь. Торговый центр где-то здесь». Я сказал своей девушке, глядя на GPS. Мы с Николь уже давно вместе. Наша 8-месячная годовщина на следующей неделе. «Я действительно не хочу опаздывать на собеседование. Я так много работал, чтобы попасть туда». Моя девушка трудолюбивая и трудолюбивая. Одна из причин, почему я люблю её. Но одна вещь по-прежнему выделяется, почему меня тянет к ней.

«Ну, перестань пить так громко. Меня это начинает раздражать. Это уже пятая чашка кокаина, которую ты выпил. И у тебя ещё две». — сказал я раздражённым тоном. Мы ехали 8 часов. Потому что мы переезжали на новое место, когда мне позвонил работодатель из Айовы. Прежде чем мы проверим это новое место, мы сначала пришли на собеседование Николь. По пути заехали в два Макдональдса. А Николь ещё не пошла. «Я очень быстро испытываю жажду. Это не моя проблема, я обезвоживаюсь быстрее, чем ты».

«Ну, не вините меня, если у вас начнёт болеть мочевой пузырь. Я не остановлюсь. Мы отстаём от графика на два часа, потому что вы проснулись поздно». Основная причина, по которой она меня привлекает, это то, как она реагирует на то, как ей нужно пописить. Она держит его каждый раз, когда мы остаёмся наедине, но ей становится неудобно, если нужно выйти на публику. Я помню, как однажды она обмочилась. Но эта история в другой раз. Где же я был… «Заткнись, Люк! Я же сказал тебе, чтобы мы никогда больше об этом не говорили".

«Это твоя проблема, а не моя. Только не обоссы всё сиденье. Они новые».

«Как я должен делать… О Боже!» Она хотела спросить, но до неё дошло. Началась удерживающая игра. — Что случилось, Николь? Она схватила себя за промежность двумя руками и начала передвигаться и двигать своим телом. «Чёрт, я думаю, мне нужно в туалет. Заткнись, не говори ничего, что может заставить меня разозлиться. Мне нужно оставаться сухим для интервью». «Только не испортите эти сиденья, пожалуйста. К тому же это твоя вина. Ты не пользовался туалетом до нашего отъезда и выпил столько газировки. Это на тебе». Я сердито сказал ей за то, что она не слушала, что я сказал. Мы катались на моём новом Nissan GTR в подарок от папы. И я не хочу, чтобы он пах мочой в первую неделю, когда я за рулём. Это». Ладно, Люк, просто заткнись. Я постараюсь сконцентрироваться на том, чтобы не обмочиться. Это просто супер тяжело. Как далеко отсюда этот торговый центр?»

Мы приехали из Колорадо, и движение было довольно лёгким. «Я говорю, около 15 км, пока мы не доберёмся туда. А это ещё 2 часа». Николь посмотрела на меня с обеспокоенным лицом и повернулась к своему окну. Прошёл час, и она ёрзала ещё больше. — Ты в порядке, Николь? Ты много двигалась. Когда она собиралась ответить, я могу сказать, что она пролила себя. Я вижу, что у неё на промежности мокрое пятно размером с мячик для гольфа». Хм, нет. Заткнись. Кажется, я немного подтекал. Я беспокойно ответил не потому, что она может потерять контроль, а из-за того, что моё новое место может быть испорчено.

Но наблюдать за тем, как она писает, — это утешение. На ней была розовая мини-юбка, голубая рубашка и белая толстовка с капюшоном. Без худи видно её стройное тело. Это привлекало много парней, но она была моим самым близким другом, и мы ладили гораздо лучше, чем другие парни. «Я думаю, от часа до 45 минут максимум». Она очень громко застонала, скрестила ноги, положила руки на промежность и двигается, чтобы перестать течь. В прошлый раз, когда она просочилась, она кричала очень громко. Потекла струя, но, к счастью, её толстовка была под её попой. Мы нашли этот торговый центр, и нам пришлось искать парковку. Я нашёл место, но оно было в конце партии. До входа было почти три минуты ходьбы.

«Хорошо, мы были здесь. Убирайся, помочись и иди на собеседование». Я сказал ей, крепко удерживая себя в том же положении. Примерно на полпути она упала на землю и начала рыдать. «Я больше не могу. Я не могу сдерживаться, он сейчас лопнет». Я посмотрел на её юбку, и она выцвела и очень быстро намокла. Вокруг неё образовалось озеро мочи. Некоторые ребята сняли её на видео и сфотографировали. Я схватил её и повёл к своей машине. Позже я нашёл ребят и попросил передать мне фото и видео. Я взял её запасную одежду и проводил в в*нную. Мы направились в гостиницу после этого. И у нас были отдельные комнаты, одна на нас обоих. Ей нужно было время, чтобы расслабиться и прийти в себя. И перенести её интервью. К сожалению, фотографии и видео, которые я получил, были несовместимы, поэтому я не могу поделиться ими с вами, ребята. К счастью, мы не сломались и не разлучились. Она была слишком смущена, чтобы находиться со мной в одной комнате.

