Частный пикник

Автор: * [x]

*000*2011-09-09 16:41

Это одно из моих самых приятных воспоминаний о смачивании. Это было тогда, когда я недавно обнаружил, что люблю это, и я делал это так часто, как только мог.

Это были летние каникулы, и погода была идеальной. Я решил, что хочу пойти в ближайший парк с книгой и дощечкой, чтобы немного расслабиться для себя. В последнюю минуту я также принёс свой маленький вибратор, думая, что, может быть, я тоже мог бы немного поиграть, если бы вокруг не было людей (я большой любитель воображаемого эксгибиционизма, а не реального).

Я взял с собой бутерброд и много воды, зная, что на улице жарко, и я определённо обезвожен, если не буду.

Но по пути в парк я понял, что, возможно, переборщил с выпивкой, потому что мне нужно было в туалет. Я определённо не хотел возвращаться снова, поэтому, будучи собой, я думал, что просто сделаю то, что делал раньше, и помочусь сквозь трусики. На мне была юбка, чтобы люди всё равно не заметили.

Убедившись, что никто не смотрит, я остановился и просто расслабился, позволяя моче стекать по моим ногам и образовывать лужу на дороге. Острые ощущения были потрясающими, и я думаю, что мог бы даже хихикнуть. Я шла, стараясь не выглядеть так, будто на мне промокли трусики, и стараясь не перегреться и не забеспокоиться от этой мысли.

Что ж, я добрался до парка (кстати, он огромен) и устроил свой маленький оазис в его отдалённом уголке рядом с деревьями, довольно хорошо ограждённый от остального парка.

Я решила снять свою юбку, чтобы высушить, аргументируя это тем, что люди, увидев её, просто подумают, что это милые белые плавки от бикини.

Затем следующие полтора часа я провожу за чтением и питьём воды. Возможно, я намеренно выпил немного больше воды, чем на самом деле хотел пить, кто знает ;b

Чувствуя, что мой мочевой пузырь снова наполняется по-настоящему, я подумала сделать то же, что и раньше, и встать, чтобы помочиться через трусики, но в момент смелости решила этого не делать. Я собирался постараться продержаться как можно дольше, а потом… Потом я обмочился прямо здесь, на моём пушистом голубом одеяле, где все могли его видеть. Эта мысль возбудила меня, что на самом деле немного помогло справиться с желанием пописить.

Я продержался, может быть, ещё полчаса, продолжая пить. Я не думаю, что мой мозг обработал ни одно из слов, которые я прочитал за это время. Я всё время нервничала всё больше, думая, что, может быть, кто-то пройдёт мимо или, может быть, парк внезапно наполнится людьми. Но я не струсила, и, наконец, когда я в основном извивалась, чтобы сдержаться, я решила, что пора.

Лёжа на животе, я раздвинула ноги, чтобы было легче, а потом отпустила. Сначала вытекло всего несколько капель — любой, кто пробовал, знает, как тяжело мочиться лёжа.

Затем поток мочи снова пропитал низ моих трусиков. Шок заставил меня снова сжать мышцы, но я попытался расслабиться ещё раз, зная, что ещё не намочил одеяло. Ещё один поток, кусающий мою губу, тонкая, ровная струйка, а потом внезапно она просто вытекала из меня, пропитывая одеяло и низ моей футболки, обжигая живот. Я мог чувствовать, как он растекается подо мной, ощущал его по моим бёдрам, и тепло было восхитительным. Я люблю чувство отпускания.

Мне казалось, что я могу продолжать вечно, но медленно поток исчез и остановился. Я немного задыхался, возбуждённый сверх всякой мысли, как из-за общедоступной обстановки, так и из-за того, что недержание мочи было так похоже на ночное недержание мочи из моей огромной фантазии. Я быстро достала вибратор, который принесла с собой, и, не обращая внимания на то, что люди увидят, как я соскользнула с мокрых трусиков и, повернувшись на спину, начала играть сама с собой, тёрлась ягодицами о влагу подо мной.

Это самое быстрое, что я когда-либо приходил.

Пожалуйста, прокомментируйте и скажите, что вы думаете :) О, и всё это правда. Когда я пришёл домой, я сказал маме, что пролил воду на одеяло и повесил его сушиться xD

*004*2011-09-11 09:32

Да ладно — я очень смелый xD Иногда я сам удивляюсь, как, чёрт возьми, у меня хватило духу мастурбировать там, ведь там всегда люди выгуливают своих собак и тому подобное… Это была чистая удача, что меня не заметили. Ну… думаю, меня не видели! Я на самом деле не уверен.

