Партнёр обмочился на грибы

Автор: SilverSnake [x]

*000*2022-03-07 03:47

Я не думаю, что мой партнёр есть на этом форуме, но если он есть, эй, секси!

Я позвоню своему партнёру С для конфиденциальности. C — стройный белый парень ростом 5 футов 6 дюймов. Я знаю, что я предвзят, но он очень привлекателен. На нём были синие шорты в спортивном стиле, серая рубашка с расстёгнутой красной фланелевой рубашкой поверх неё и розовые полосатые носки в сандалиях. (Он парень с носками.) Ещё один забавный факт, у него крошечный мочевой пузырь.Обычно ему приходится мочиться не реже одного раза в час.

В эти выходные мы с напарниками отправились в поход с другом на озёрный остров. Важно отметить, что здесь не было формального палаточного лагеря, водопровода или туалета. В качестве комода у нас было ведро с сиденьем для унитаза. За это время они хотели заняться волшебными грибами (психоделиками) и я вызвался посидеть в поездке. Раньше они делали грибы, но это был новый сорт.

Короче говоря, грибы ударили сильнее, чем ожидалось. Мой друг (назовём его Пи) был не в себе. Мне пришлось убрать его с солнца, потому что он разучился ходить. C ходит с тростью, поэтому ему уже было трудно пройти 150 футов (50 метров) или около того до туалета, прежде чем у него начались галлюцинации. После того, как налетели грибы, я отвечал за транспортировку С и П на горшок. C и я совершили поездку три раза за четыре часа.

Некоторое время С отдыхал в нашей палатке и, кажется, тоже пил воду и чай, хотя я этого не видел. Я работал над приготовлением ужина.

Внезапно он спрашивает, могу ли я отвести его в туалет. Мы начинаем уходить, и я велю ему остановиться, чтобы я могла вернуться и взять туалетную бумагу. Он просто сказал «иди», что я и сделал. Я вернулся, вручил ему туалетную бумагу, и мы отправились в путь. Он медленно вёл его через лес, пока у него не было восприятия глубины. Мы находимся на расстоянии одной машины от туалета, когда он останавливается.

Я тоже останавливаюсь, ожидая, что он продолжит. Вместо этого он просто говорит: «Это происходит прямо здесь». Я говорю "что?» и он говорит: «Я обоссал свои шорты". Как только он это сказал, я подскочила, чтобы отобрать у него туалетную бумагу. Освободив руки, он быстро спустил шорты и присел на корточки.

Он уже мочился в полную силу, когда спустил шорты, и они зашипели, как пожарный гидрант. Даже при том, что я был обеспокоен, это всё ещё было удивительно смотреть. Должно быть, он выпил много воды, потому что даже в сквоте какое-то время мочился.

Когда он закончил, я извинился за то, что задержал его, и он сказал, что всё в порядке. Он обмочил свои носки, туфли и шорты; хотя шорты были неплохие. Ему пришлось переодеться, когда мы вернулись.

Я собираюсь некоторое время думать об этой аварии!

Бесплатная фотография с озера, так как у меня нет ни одной аварии.

*005*2022-03-10 06:23

{{20 минут назад, Томпсон сказал:

Он сказал, что надел подгузники после того, как достаточно раз намочил штаны, делая грибы, и решил, что носить подгузник будет проще, а потом понял, какие они замечательные, и больше не возвращался, ха-ха.

}}

Я это прекрасно вижу! Недавно я делал шрумы, и, готов поспорить, я носил подтяжки. Я даже буду использовать их, когда я делаю мазки с друзьями, так как я знаю, что утечка

