Новая работа, новые возможности

Автор: scinosensation [x]

*000*2020-11-29 06:59

Я начинал новую работу в новом месте, и я был полон решимости отказаться от всех моих занятий омораси и омуцу. Однако я видел, как мой новый босс намочил штаны, и я был уверен, что моя новая девушка намочил штаны после задержки возвращения домой почти на час. Она сказала, что причина, по которой она не надела трусики, заключалась в том, что она боялась того, что я похудею; для меня было примечательно, что она ничего не сказала о том, что люди так не делают и т. д.

В следующую субботу мы ехали около полутора часов, чтобы навестить её друзей. Мне было трудно с ними общаться, и мне было скучно. Мы были там несколько часов, и я выпил немного пива, а затем переключился на безалкогольные напитки. Наконец мы собрались уходить. Мой мочевой пузырь казался совсем не полным, поэтому я просто притворился, что хожу в туалет. Мы поехали обратно, и мой мочевой пузырь начал наполняться. Мы ехали больше часа, когда я спросил, как скоро мы будем дома. Она сказала около 20 минут. Через 45 минут мы были примерно в 10 кварталах от нашей квартиры. Мой мочевой пузырь посылал всё более сильные волны давления. Я думал, что действительно могу не успеть домой вовремя. Мы подъехали к светофору, который загорелся красным, как только мы подъехали. Я боролся с очень сильной волной давления в моём мочевом пузыре.

Я нажал на педаль тормоза и почувствовал оргазмическое облегчение и тепло, распространяющееся от промежности и между ног до ягодиц. Я задумался, что мне делать. Свет стал зелёным. Я сказал ей, что не могу ждать. Она спросила не могла дождаться чего. Я сказал, что был почти слишком смущён, чтобы сказать. Она сказала, что я могу ей сказать. Я сказал ей, что попал в аварию. Она спросила, что за авария. Я сказал ей, что это дети, которые не приучены к горшку; Я намочил штаны. Она была в шоке, но сказала, что всё будет хорошо. Я проехал следующие 2 квартала. Мы добрались до нашего квартала и, к моему удивлению, нашли место для парковки. Я вышел, и когда я встал, я почувствовал оргазмическое освобождение, присел на корточки и не попытался его контролировать. Я сделал большую лужу на улице, и моя промежность, ягодицы и ноги промокли. Я проник в многоквартирный дом и в нашу квартиру никем не замеченный.

Пока она была в в*нной, я снял мокрые штаны и трусы. Я быстро принял душ, и мы легли спать в нижнем белье, как обычно. Мы говорили об этом, так как мне было очень интересно, что она думает обо мне, так как я обмочил штаны. Она сказала, что это был несчастный случай, и я ничего не мог поделать. Я спросил, мочилась ли она когда-нибудь в штаны после того, как пошла в школу. Она сказала, что никогда не мочила штаны, насколько могла вспомнить. Мы ещё поговорили и, наконец, легли спать. Через некоторое время я проснулся с очень полным мочевым пузырём. Я лежал на спине. Я остался в постели. Я чувствовал всё более сильные волны давления и внезапное оргазмическое высвобождение, когда тепло распространялось от моей промежности вокруг моих трусов и между моими ногами до моей попы.

Я вскочил с кровати и побежал в в*нную, где я споткнулся и упал, и просто сидел там, пока лужа росла. Она встала с кровати и подошла ко мне. Я сказал ей, что обмочил штаны в постели, но постель казалась сухой, и теперь, как маленький ребёнок, не совсем приученный к горшку, я обмочил штаны ещё до того, как смог добраться до в*нной. Я встал, и она принесла мне чистые трусы. Я вымыла пол и пошла в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Мы так устали, что снова легли спать. Утром она проснулась раньше меня. Некоторое время она была в в*нной и приняла душ. Мой мочевой пузырь был полон. Я встал с кровати и подождал, пока она закончит.

Она выключила душ, и я почувствовал очень сильную волну давления. Я не предпринимал никаких усилий, чтобы контролировать, поэтому вскоре я почувствовал, как тепло растекается по моей промежности, распространяется на мою попу и вниз по моим ногам. Я ничего не сделал, чтобы предупредить её. Наконец она вышла и увидела, что меня ждёт «несчастный случай». Она спросила, почему я ничего не сказал. Я сказал ей, что чуть не намочил штаны в постели, и в любом случае уже слишком поздно, так что, похоже, нет смысла её беспокоить. Я вымыл свою лужу, принял душ и оделся в течение дня.

Мы говорили о том, как я боялась того, что она думает обо мне, потому что я казалась не очень хорошо приученной к горшку, потому что я обмочила штаны 3 раза и не успела в в*нную вовремя с тех пор, как мы ушли от её друзей. Я сказал ей, что не в первый раз мочил штаны; что часто, если я ждал слишком долго по какой-либо причине, я мочил штаны, а если я ждал слишком долго и мочил штаны, я часто не успевал в в*нную вовремя в следующий раз или два. Она сказала, что это были несчастные случаи, и мне не нужно беспокоиться о том, что она думает. Она показала мне бельё, и мы постирали все мои мокрые штаны, трусы и прочее бельё. Остаток выходных прошёл без происшествий. Лучше всего её, похоже, не отталкивали мои «случайности». Я начал убеждать её, что у меня не лучший контроль над мочевым пузырём.

