В отчаянии верхом на лошади

Автор: * [x]

*000*2019-02-18 11:48

Пару лет назад я отдыхал с семьёй, в составе туристической группы. Нам предложили совершить короткую конную прогулку по части Анд, красивый маршрут, который казался слишком хорошей возможностью, чтобы её упустить. Однако я нервничал.

Причина, по которой я нервничал, заключалась в том, что в тех немногих случаях, когда я катался на лошадях, мне всегда нужно было пописить. Плохо.

Когда я был моложе, около 9 лет, у нас с сёстрами была возможность отправиться на гораздо более короткий и менее экзотический, но всё же весёлый маршрут верхом недалеко от нашего дома в то время. Я не пошёл в в*нную заранее и обмочился где-то на полпути. Теперь, когда я сажусь на спину лошади, мне почти всегда нужно пописить в течение нескольких минут.

И этот маршрут, как ожидается, продлится от 3 до 4 часов.

Тем не менее, я сказал себе, что со мной всё будет в порядке. Это было много лет назад, и я знал, что могу просто постараться не пить так много заранее и так далее. Кроме того, когда у меня ещё будет шанс сделать что-то подобное? Так что я присоединился к группе, взобрался на лошадь и поскакал с ними, уверенный в способности своего мочевого пузыря держаться.

Полчаса в нём, и я хотел мочиться. Не безнадёжно, но давление было, и я обычно ищу в*нную примерно в этот момент. Я не хотел опозориться перед всеми, попросив так скоро остановиться в путешествии, поэтому я проигнорировал это и сказал себе, что со мной всё будет в порядке. Конечно, дорога была немного ухабистой, и я не мог скрестить ноги, сидя верхом на лошади, но мне было 19, и я не собирался попасть в аварию на глазах у людей, с которыми только недавно познакомился.

Мы дошли до середины и остановились, чтобы полюбоваться видом. Это было удивительно, но часть моего разума была отвлечена моим теперь больным мочевым пузырём, и я думал о том, чтобы воспользоваться моментом, чтобы исчезнуть в кустах. Тем не менее, казалось, что никому больше не нужно идти, поэтому я собралась с духом и скрестила ноги, пока мы готовились к обратному путешествию.

Сначала нам нужно было пересечь небольшой ручей. Боги, это была пытка! Звук воды, плещущейся о ноги лошади, вся жидкость вытекала, я едва мог сосредоточиться на том, чтобы заставить лошадь двигаться вперёд. Я был так сосредоточен на том, чтобы не протекать. К сожалению, это означало, что я отстал, и моя лошадь, обученная оставаться в группе, внезапно ускорила темп, чтобы догнать меня. Я подпрыгивал в седле, мой мочевой пузырь колыхался вверх и вниз, когда мои ноги были широко расставлены, и я начал искренне беспокоиться, что не продержусь всю обратную дорогу.

Мы хорошо провели время, вернувшись к окраине города ближе к отметке 3 часа, чем к 4. К этому моменту я был в агонии. Мой мочевой пузырь болел от того, что я держал так много, я искренне не понимал, как я ещё не выпустил всё это, но я продолжал напрягаться, чтобы удержать его внутри. Я не мог наклониться вперёд, мой живот был настолько наполнен мочой, что это было бы невыносимо. Но унижаться перед таким количеством людей было бы ещё хуже, поэтому я старался держаться.

Когда мы вернулись, я осторожно слез с лошади и направился прямо в в*нную. Я не мог нормально ходить, так всё болело, и каждый шаг был как толчок для моего мочевого пузыря, но я как-то справился. Клянусь, я почти испытал оргазм, когда помочился, было так приятно, наконец, выплеснуть всё наружу, и я мочился дольше, чем когда-либо делал или делал с тех пор.

*004*2019-02-19 04:47

Я рад, что не только у меня есть такая проблема!

