Моя экологическая авария

Автор: * [x]

*000*2021-11-21 04:08

[Примечание: я транс-мужчина, но пометил это как женщина, потому что я жил как женщина во время инцидента]

Несколько лет назад я вместе с дюжиной других людей участвовал в уборке мусора возле стоячего ручья.

Был пасмурный, холодный день поздней осени. Будучи вспыльчивой, я была одета только в футболку с принтом тай-дай и джинсы с эластичной резинкой на талии — такие, которые не модны во все времена, — с радужной вышивкой на манжетах.

Организатор напоил меня водой, и мне очень хотелось пописить в течение двух часов после старта. Я вздрагивал от давления на мочевой пузырь каждый раз, когда наклонялся. Я не хотел просить о помощи, так как знал, что меня придётся везти в ресторан быстрого питания и это будет огромное производство. Я огляделся в поисках места, где я мог бы спустить штаны и быстро, с шипением, с пеной пописить на землю, но я просто не мог отойти достаточно далеко от остальных.

Хотя течение ручья было недостаточно сильным, чтобы беспокоить меня, карабкаться по камням и корням, чтобы добраться до пивных банок и пластиковых пакетов, было пыткой для моего бедного мочевого пузыря. Ох, мне нужно было идти! Я пожалел, что надел одежду, не соответствующую погоде, потому что холод усиливал все ощущения от желания помочиться. Я незаметно протискивался между ног через тонкую ткань джинсов. На мне не было трусов, поэтому я знала, что даже небольшая течь будет видна.

Через два с половиной часа, когда я наклонился, чтобы схватиться за ветку, я почувствовал, как из меня вытекает горячая струя мочи. Я сжала бёдра вместе, но последовало ещё одно. Я мог видеть маленькое тёмное пятно под промежностью. Едва овладев собой, я должен был расстроиться, но меня переполнял изысканный мгновенный вкус облегчения — мочевой пузырь болел, а тело умоляло продолжать мочиться. Так что я раздвинул ноги и сделал.

Оххх. Я не мог отрицать животного удовольствия, которое я испытывал, когда мочился. Оно выходило тёплыми импульсами, и его было так много; отсутствие нижнего белья означало, что вода лилась прямо по внутренней поверхности бёдер, нигде не скапливаясь.

Я не чувствовал смущения, пока всё не закончилось. Я хотел инсценировать падение и броситься в загрязнённую воду, чтобы скрыть улики, но струсил. Почти все видели. Быстрый переход от горячего к холодному в мокрых штанах тоже был неприятным. Милая дама отвезла меня домой, не прокомментировав произошедшее; она была настоящим MVP.

