Парню из колледжа отказали в возможности пописить

Автор: 123456790

*000*2018-05-23 17:56

Я был на университетской экскурсии. они провели нас в автобусе несколько часов и, наконец, остановились в зоне отдыха. Это были многоместные общественные туалеты. Мы собирались задержаться там ненадолго, так что я отложил довольно насущную потребность пописить в пользу того, чтобы побродить с одноклассниками и поболтать. Я решил, что зайду к писсуару прямо перед отправлением автобуса. В конце концов, я не ожидала стоять в очереди в мужской туалет.

Когда я пошла в туалет, я была немного смущена. Там было две длинные очереди женщин, одна в женскую комнату, другая в мужскую… Поскольку женская очередь была такой длинной, они решили занять и мужскую комнату. Я наблюдала за несколькими мужчинами, которые не были уверены, что делать…

Я неловко зашла в мужской туалет. У него был только один прилавок, и к нему выстроилась длинная очередь девушек. У противоположной стены стояло несколько писсуаров. В очереди тоже был один парень. Как и я, он выглядел отчаявшимся. Мы оба с желанием смотрели на писсуары. Мне очень хотелось пописить, тем более, что поездка на автобусе обратно в университет заняла около 40 минут. Я сделал неуверенный шаг к писсуару, но решил, что перед всеми женщинами ему будет очень неловко.

Я вышел на улицу, искал укромное местечко, чтобы пописить, но не нашёл. Я отказался от этой идеи и вернулся в автобус.

Поездка пролетела довольно быстро, так как я болтал с друзьями, но всё это время я отчаянно нуждался в моче. Пояс моих шорт неприятно сжал мой мочевой пузырь. Я сдерживался просто отлично, из-за моего сильного мочевого пузыря.

Когда мы добрались до университета, я бросился в ближайший туалет, добрался до писсуара и, наконец, смог помочиться струёй под высоким давлением. Облегчение было потрясающим

