Взаимное отчаяние со старым другом

Автор: * [x]

*000*2019-09-18 23:43

Какое-то время я продолжал думать, что мне нужно создать учётную запись здесь, чтобы поделиться некоторыми историями, которые у меня есть, и опыт, который у меня был пару недель назад, подтолкнул меня к этому, поскольку для меня это было слишком хорошо, чтобы не поделиться.

Я работаю в игровом центре и большую часть дня работаю в вечернюю смену, которая заканчивается в половине десятого или в 11 часов, в зависимости от того, в каком отделе/смене вы работали. Пару выходных назад, в субботу, я работал и в дневную, и в вечернюю смену и заканчивал работу в половине одиннадцатого. Вечером один из моих товарищей по работе спросил меня, не хочу ли я зайти выпить, когда мы закончим работу и после долгого день я с готовностью согласился. Мысль о ледяной пинте была очень кстати. Мы расспросили некоторых других сотрудников, и некоторые сказали, что они придут.

Когда пришло время, мы вышли из строя и отправились в путь. К счастью, наше место работы находится на окраине центра города, поэтому до паба, который мы предпочитаем, можно дойти всего за пять минут. Мы добрались туда, и я, наконец, получил свою ледяную пинту. Как только все получили свой напиток, мы пошли и нашли столик и сели, расслабляясь и расслабляясь после нашего рабочего дня.

Как обычно, наша одна рюмка превратилась в несколько рюмок, и, прежде чем мы узнали об этом, паб, в котором мы находились, закрывался, и нас попросили допить наши напитки и уйти. Мы вышли на улицу и немного поболтали, прежде чем наши пути разошлись, и некоторые ребята направились по дороге в Макдональдс. Я отправился за такси домой и по дороге услышал, как меня зовут.

Когда я нашёл источник крика, я увидел, что это был старый друг. Девушка, которую я знаю со школы, так что сейчас почти 18 лет (страшно подумать). Я помахал ей рукой, и она перебежала через дорогу, крепко обняла меня и спросила, как я. За ней последовала её подруга, которую представили как Бекси. Не видев её какое-то время, мы разговорились и, должно быть, простояли там минут 15.

Внезапно в разговор вмешалась Бекки и спросила моего друга, куда они направляются дальше. Мой друг сказал одно из двух мест, на которые Бекки ответила

«Ну, мы можем пойти в одно из тех мест в ближайшее время, мне нужно пописить».

Мой друг засмеялся и сказал: «Ладно, ладно, извини, просто нужно многое наверстать». Затем она повернулась ко мне и спросила, не хочу ли я присоединиться к ним. Я подумал об этом на мгновение и решил, что я присоединюсь к ним. Я не торопился домой, так как на следующий день меня не было на работе, и я не видел её целую вечность, так что было бы неплохо наверстать упущенное. Я сказал, что присоединюсь к ним, и мы отправились в нижний конец города.

Моя сторона омо наблюдала за Бекки после того, как она объявила, что ей нужно в туалет, но она не показывала никаких признаков отчаяния, поэтому я проигнорировал это. Однако её заявление заставило меня осознать собственную нужду. Я не был в в*нной с момента моего перерыва на работе, который был несколько часов назад, и я выпил несколько пинт в пабе. Я пойду, когда мы доберёмся до места, куда направляемся. Нам не потребовалось много времени, чтобы добраться туда, и когда мы это сделали, мы столкнулись с небольшой очередью, чтобы войти. Мы присоединились к очереди, и теперь, когда мы стояли на месте, Бекки начала проявлять признаки необходимости мочиться, покачиваясь и покачиваясь. тонко, как мы стояли в ожидании. Увы, очередь не заставила себя долго ждать, поэтому я не видел её в отчаянном состоянии.

Когда мы вошли внутрь, я пошёл в бар и принёс нам немного напитков, а когда Бекки вернулась от дам, мы пошли, взяли столик и сели, наслаждаясь атмосферой и беседой. После того, как наши напитки были допиты, мой друг предложил ещё немного, но Бекси сказала, что ей лучше пойти домой, так как она работает, поэтому не хочет опаздывать. Мой друг спросил, не хочу ли я остаться ненадолго, на что я ответил, что буду рад, я наслаждался нашим разговором. Будучи джентльменом, я проводил Бекки через дорогу к таксопарку и убедился, что она села в такси и поехала домой.

Вернувшись в паб, я решил больше не игнорировать и не отвлекаться от своей потребности в туалете и пошёл в в*нную. Я вернулся и обнаружил, что мой друг купил нам ещё немного выпивки, и мы целую вечность сидели, болтая и вспоминая о школе и о том, что произошло за эти годы. Я не знал, сколько времени прошло, и был потрясён, когда прозвенел последний звонок. Я посмотрел на свой телефон и увидел, что мы были там уже полтора часа. Я спросил, не хочет ли она ещё выпить, но она сказала, что с ней всё в порядке, и сказала, что хочет пойти взять что-нибудь поесть. Мы вышли из паба, в котором были, и направились через город в сторону Макдональдса.

Когда мы добрались туда, это было, как и ожидалось, довольно занято. Мы подошли к кассе самообслуживания и сделали заказ, а затем встали в очередь, чтобы дождаться нашей еды. Когда пришёл наш заказ, мы схватили его, вышли на улицу и перешли дорогу, чтобы сесть на скамейки на городской площади. Мы сидели там некоторое время, ели нашу еду и продолжали нашу беседу.

Когда мы поели, мы решили спуститься на вокзал, чтобы взять такси. Когда мы перешли дорогу и прошли мимо Макдональдса, я заглянул внутрь и обнаружил, что хочу, чтобы туалеты были доступны. После определённого времени вечером они закрывают верхнюю часть ресторана, оставляя только туалет для инвалидов внизу для людей. Однако в выходные дни, когда место обычно полно пьяных людей, и многие люди просто заходят в туалет, они блокируют заднюю часть, где туалет для инвалидов, и охрана, которую они нанимают, чтобы предотвратить любые проблемы, останавливает людей, пользующихся туалетом. , и я знаю по опыту, что они не позволяют вам даже просить, что я видел, как многие люди делают.

Эта мысль пришла мне в голову, когда я снова почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. Прошло почти два часа с тех пор, как я в последний раз мочился, и это «сломал печать». К счастью, у меня всегда был большой мочевой пузырь, поэтому я никогда не слишком беспокоился о том, чтобы сломать уплотнение, поскольку я не склонен наполняться слишком быстро или обнаруживать, что мне приходится ходить каждые 15 минут, но если бы у меня был шанс, я бы помочился, прежде чем отправиться в туалет. моё такси.

Словно прочитав мои мысли, мой друг заглянул в «Макдональдс» и сказал: «Жаль, они не пускают вас туда в туалеты, я бы пошёл прямо сейчас».

Я оглянулся на неё и рассмеялся. «Я только что подумал о том же, — сказал я ей. Затем я понял, что, хотя это было не так долго, как я, прошло много времени с тех пор, как она в последний раз пользовалась в*нной. Она была как раз перед тем, как мы вышли из паба, но с тех пор прошло много времени. Я знал, что между тем, где мы были, и железнодорожной станцией ничего не было, поэтому я спросил её, не хочет ли она спуститься туда, где ещё есть места, где можно сходить в туалет. Она покачала головой и сказала: «Нет, всё в порядке, я просто подумала, что пошла бы, если бы они были открыты, но поскольку их нет, я не пойду». Я кивнул в знак согласия, и мы продолжили путь к вокзалу.

Нам потребовалось около пяти минут, чтобы добраться туда, мы подошли к стоянке такси и встали в очередь. Только когда мы встали в очередь, я понял кое-что, что, вероятно, должен был спросить раньше. Я спросил её, где она живёт, и когда она сказала мне, я сказал, что мы могли бы с таким же успехом делить такси, потому что я живу всего в 5 минутах от неё, глупо, что я не подумал об этом раньше, но вот так. Она сказала, что всё в порядке, и мы стояли и ждали.

Примерно через десять минут стали очевидны три вещи: во-первых, такси возвращались довольно регулярно, что означало, что очередь движется быстро, что было хорошо, поскольку во-вторых, что было очевидно, мой мочевой пузырь определённо наполнялся, и я определённо разрывался. В-третьих, то же самое можно было сказать и о моём друге. Пока мы стояли, я заметил, как она скрещивает и расставляет ноги и время от времени переминается с ноги на ногу. Учитывая то, что я знал, что ей нужно в туалет, и сколько времени прошло с тех пор, как она ходила в последний раз, я мог только догадываться, что она чувствовала себя такой же сытой, как и я.

Наблюдение за этими движениями и знание того, что она дико хотела пописить, само по себе возбуждало, но то, что она находилась в той же ситуации, делало это гораздо более возбуждающим. Я всегда нахожу взаимное отчаяние более возбуждающим. Я был загипнотизирован, наблюдая за ней, задаваясь вопросом, так ли она рвётся в туалет, как я. Я должен воспользоваться этим временем, чтобы опис*ть её. Ростом она около 5 футов 7 дюймов, брюнетка, фигура в виде песочных часов, которую она прекрасно демонстрировала в облегающем белом платье. Я всегда находил её очень привлекательной, и та ночь не стала исключением.

Вскоре мы оказались в начале очереди, и я прокомментировал это, сказав, что надеюсь, что такси не задержится слишком долго, пока она не приедет. Она кивнула, а затем наклонилась и сказала: «Надеюсь, нет, я действительно начинаю желать, чтобы туалеты в Макдональдсе были открыты». Мои глаза расширились от этих слов. Я точно знал, что она имела в виду, но мне хотелось услышать от неё больше, поэтому я сослался на невежество и ответил: «Что? Почему это".

Она оглядела людей позади нас в очереди, а затем прошептала: «Я бы хотела, чтобы они были открыты, потому что я рвусь в туалет». Она слегка наклонилась, как будто чтобы подчеркнуть свою точку зрения, и я кивнул и сказал: «Да, я тоже». Она слегка улыбнулась.

«Ну, я рада, что я не одна», — ухмыльнулась она и игриво поддразнила меня.

Следующие несколько минут мы стояли в ожидании и слегка извивались. Теперь я знал, что она тоже взрывается, и это делало её намного веселее.

В конце концов подъехало такси, и мы запрыгнули в кузов, я сказал водителю, куда мы едем, и он тронулся. К счастью, дороги были тихими, и движение было быстрым. Чему я был рад, так как я действительно разрывался и знал, что скоро я буду в отчаянии и изо всех сил буду держаться.

Я разрывался между концентрацией на собственном отчаянном желании и мыслями о моём друге, который сидел рядом со мной и тоже отчаянно нуждался в мочеиспускании. Я надеялся и молился, чтобы добраться до места назначения не заняло много времени. Если бы я был один, я бы, вероятно, схватил свой член через штаны, чтобы удержаться, но я не мог этого сделать, пока она сидела там, поэтому мне пришлось прижать ноги к моему члену и попытаться не сделать этого. это слишком очевидно о том, как сильно я должен был уйти. Хотя она знала, что это всё равно было неловко.

Следующие пять минут прошли в тишине, мы оба просто смотрели в окно, я видел, как её ноги постукивали и подпрыгивали, точно так же, как и мои, и от их вида было так трудно думать о чём-либо, кроме ноющей потребности вырваться наружу. мой член и моча.

Тишину нарушил стон. Я посмотрел на неё, и она слегка покраснела, глядя на неё. Она прикусила губу, а затем наклонилась и прошептала: «Мне нужно пописить!!». Я кивнул и сказал: «Я тоже, ненадолго». Она корчилась и стонала: «Лучше бы этого не было, я уже совсем в отчаянии». Я тоже, мои боксёры могли промокнуть, если я не пописаю в ближайшее время. Мне было уже всё равно. Я наклонился и схватил себя. Она посмотрела на меня в шоке, и я сказал: «Извините, это действительно помогает».

Она покраснела и сказала: «Хотела бы я сделать это» и рассмеялась.

Следующие несколько минут я сосредоточился на том, чтобы держаться, моя рука, сжимающая мой член, помогала, но ненадолго, мне нужно было скоро пописить. Я решил, что когда мы доберёмся до её дома, я уже выйду. По крайней мере, если я выйду и пройдусь пешком до дома, я смогу найти укромное местечко, чтобы пописить. Лучше, чем остаться в такси и рискнуть не успеть.

Я был так рад, когда мы подъехали к её дому. Я вытащил бумажник и протянул водителю деньги. Она посмотрела на меня в замешательстве, и я сказал: «О, я собираюсь пройти остаток пути пешком». Я вышел, а она вышла с другой стороны. Когда такси отъехало, она спросила, уверен ли я, что остаток пути пройду пешком. Мне больше не нужно было быть скромным с ней. Я сказал ей, что не могу оставаться в такси, иначе, скорее всего, обмочусь. Лучше бы пешком. Я сжал себя, и она сказала: «О, ты такой, какой ты есть, если ты в таком отчаянии, как я, ты наверняка собираешься обмочиться».

Прежде чем я успел ответить, она сказала: «Вы можете воспользоваться моей в*нной, если хотите, и вам не придётся идти домой в таком состоянии. У меня нет проблем с мочеиспусканием на улице, но в моём отчаянном состоянии, чем раньше я помочусь, тем лучше. Я поблагодарил её и пошёл с ней к входной двери. Пока она искала ключи в своей сумке, мы оба стояли, танцуя и извиваясь, и я больше не мог удержаться от того, чтобы схватиться. Быть так близко к облегчению было пыткой, всё, что я мог сделать, это не взорваться прямо здесь и сейчас. Я расстегнул ремень и скользнул рукой вниз, крепко сжимая член. Я начал немного капать в свои боксёры.

Она открыла дверь, а затем повернулась ко мне и выглядела шокированной, когда увидела мою руку в штанах. Она указала внутрь и сказала мне, где в*нная. Я бросился внутрь и поднялся по лестнице. Я услышал, как она кричит мне вслед, чтобы я поторопился, и что-то пробормотал в ответ. Я ворвался в в*нную и, к счастью, мои штаны уже были расстёгнуты. Я схватил свой член и вытащил его, и ещё до того, как он полностью освободился от моих боксёров, я начал мочиться. Я быстро достал его и направился в туалет. Громкий плеск наполнил комнату, после чего я вздохнул с облегчением. Поток был таким сильным, и сильное давление на мой мочевой пузырь медленно ослабло. Было чертовски приятно пописить.

«Оооо боже, звучит красиво».

Я огляделся и увидел, что мой друг стоит в дверях. В спешке я не закрыл дверь или что-то в этом роде. Я собирался извиниться, но она добавила: «О, этот звук убивает меня, пожалуйста, поторопитесь, я сейчас попаду в аварию».

Я повернулся, чтобы посмотреть на неё, и мои глаза расширились, когда я увидел, что она стоит там, её платье затянуто вокруг талии, её рука зажата между ног на розовых трусиках. Я не мог оторвать от неё глаз. Наблюдать за тем, как она отчаянно танцует и извивается, было так жарко. Было ещё жарче, зная, что она была в таком состоянии, наблюдая, как я получаю облегчение.

В конце концов, мой поток начал замедляться, и она начала скандировать: «О, да, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, я не могу дождаться».

Мой поток закончился, и я отошёл в сторону. В тот момент, когда я двинулся, она рванулась вперёд, тяжело дыша, и встала, плотно скрестив ноги, прежде чем вдруг быстрым движением распрямила ноги, стянула трусики и села. В тот момент, когда она это сделала, она начала мочиться в полную силу. Звук её потока в сочетании с её вздохом облегчения так возбудили меня. Я бы не смог скрыть свою эрекцию, даже если бы попытался. К счастью, она была слишком сосредоточена на своём облегчении, чтобы это заметить. Я отвернулась к раковине, чтобы вымыть руки, и подождала, пока она закончит. Она подошла, вымыла руки и спросила, хочу ли я чего-нибудь выпить или я иду домой. Я сказал, что останусь выпить, а она сказала, что просто переоденется и приготовит. Я спустился вниз и стал ждать её. Она спустилась и приготовила нам чашку чая, и мы немного посидели, болтая. Перед тем, как я отправился домой. Было, конечно, весело столкнуться со своим старым другом.

