Отчаянное дневное приключение Валери

Автор: Валерий ночь

*000*2018-06-26 14:33

Привет всем, и добро пожаловать на первый захватывающий и совершенно неловкий для записи день Валерии, могу я добавить, основанный на омораси день приключений! Это довольно просто, я собираюсь провести свой обычный день, проживая свою жизнь так же, как в свой выходной, за исключением того, что мы добавим в неё небольшое изменение. Очень неловкое и, надеюсь, мокрое изменение, правила будут простыми, я, милый и великий главный герой этой истории, приму от вас рекомендации! Не менее удивительные люди, которые, скорее всего, сделают меня очень мокрой и очень сумасшедшей к концу этого. Я буду делать обновления в течение дня, и с каждым обновлением я буду сообщать вам о моей текущей ситуации и уровне отчаяния. Надеюсь, с каждым постом у меня будет какая-то подробная и, надеюсь, мокрая и смущающая история.

Прежде чем мы углубимся в суть, я хочу дать вам небольшое описание того, кто я и как я выгляжу. Люди называют меня Вэл, и я немного ниже среднего роста. Я живу в квартире с одной моей соседкой по комнате, у нас есть небольшая квартира с 2 спальнями, но только одна в*нная комната (тайно моя любимая часть), есть небольшая гостиная и респектабельная кухня, в которой я люблю готовить. мы живём на третий этаж с «прекрасным» видом на маленькую улицу и дальше на площадь с парой магазинов и тому подобное. Я около 5 футов 4 дюймов, так что примерно среднего роста, с серебристыми волосами, которые сейчас слегка выцвели, поэтому они больше похожи на платину, у меня меньший низ, который я считаю милым, и всё ещё прилично подтянутый ещё со школьного спортзала, со скромным размер груди, который является только немного чашки B.

Когда я пишу это, я в настоящее время ношу свою пижаму, что не имеет большого значения, просто тонкую рубашку и супер удобные брюки в полоску. Что касается некоторых более личных вещей, я также хочу упомянуть, что есть несколько вещей, которыми я увлекаюсь (некоторые сказали бы, извращения), которые могут помочь вам с рекомендациями о том, как я должен провести свой день. Я очень застенчивый, как это не шутка, это заставляет моё сердце биться с ума, и мы ещё даже не начали, так что будьте любезны со мной, если я думаю, что ваша просьба слишком смущает или что-то, с чем я не могу справиться, я не буду сделайте это, я постараюсь расшириться и заняться чем-то новым, хотя в этом и есть смысл. Что касается перегибов, я уверен, что вы знаете из того, что я нахожусь на этом сайте, мне нравится сдерживание и отчаяние, так что подобные вещи обязательно произойдут сегодня, с другой стороны, я никогда полностью не мочился на публике, просто небольшие утечки и, чёрт возьми, близко призывы с моей стороны, Хотя я нарочно обмочился внутри.

Так что, помимо омораси, мне нравится немного эксгибиционизма, например, не носить трусики на улице и всё равно носить юбку. или просто не носить лифчик такой-то и такой-то. Мне также нравится лёгкий бондаж (какая девушка не любит), поэтому у меня есть мои маленькие пушистые наручники и верёвка, которые позволяют мне немного повеселиться в лёгком самобондаже, ничего достаточно сумасшедшего, чтобы мне нужна была помощь, чтобы выбраться. Это основные извращения, которые мне нравятся, но, конечно, унижение и смущение тоже доставляют массу удовольствия (зачем бы ещё я этим занимался). Это всё, что вам, вероятно, нужно знать на данный момент, я покачиваюсь на стуле, пока печатаю эту часть прямо сейчас, и у меня есть бутылка воды, которую я изо всех сил пытаюсь сейчас опустить, так что я уверен, что я буду очень отчаянным, когда я проснусь через пару часов, чтобы начать это. Как только я проснусь, я начну печатать следующую часть с полным мочевым пузырём и объясню начало моего дня отчаяния.

*002*2018-06-26 19:42

Раннее утро, спальня Валери.

На этот раз мой будильник не разбудил меня, это была скорее внутренняя тревога. Очень отчаянная тревога, вы знаете те несколько кратких мгновений незнания, когда вы просыпаетесь, этот блаженный момент «уааауууУууу. Это длилось недолго, мой мочевой пузырь мгновенно заныл от облегчения, и я схватился за мгновение, через мгновение я понял, что, хотя это было плохо, игра ещё не закончилась. после момента подпрыгивания в моей кровати я встал и схватил свой ноутбук, полностью зная, что мне нужно кое-что напечатать и подержать, чтобы начать делать. Я бы сказал, что мой мочевой пузырь был примерно 6/10, когда я проснулся от этого, он чувствовал себя как семь, может быть, даже восемь, но это было потому, что я не ожидал этого в то время.

Схватив мой телефон, он сказал, что это было 7:43, так что это было намного раньше, чем я обычно просыпаюсь, обычно в 12:00 или даже в 1:00, так что для меня это было очень рано. Я не могу себе представить, в каком отчаянии я был бы ещё через пару часов. Теперь, когда я пришёл в себя, я открыл свой ноутбук, чтобы начать печатать всё в своём блокноте, чтобы я не потерял его и не забыл ничего из того, что происходит, когда я просыпаюсь. Напечатав первые несколько частей моего утреннего старта, я направился в в*нную и увидел человека, всё ещё одетого в мою футболку и удобные полосатые штаны. Мои волосы были немного взлохмачены, и я, вероятно, должен принять душ, но я отложил это и начал чистить зубы, посмотрев направо на туалет, мой мочевой пузырь заскулил, и я начал притопывать ногами. Не оборачиваясь, я закончил чистить зубы и вышел из в*нной, направляясь кормить кошку.

Кстати, у нас есть два кота, о которых я как-то забыл упомянуть в первой части, брат и сестра, чёрный и белый коты. Я владею самкой, а мой сосед по комнате владеет самцом, когда я кормлю их, они подбегают ко мне и засовывают свои лица мне в руки, пока я насыпаю еду в миску. Я замечаю, что им нужно больше воды, «конечно, им нужно больше воды», — думаю я про себя и прыгаю к раковине, откуда выливаю, вероятно, самую журчащую воду, которую я когда-либо слышал. Стрельба взглядом на кошек, когда я ставлю туда миску с водой, я немного хватаюсь за себя и подхожу к двери моей соседки по комнате, приложив ухо к двери, я предполагаю, что она не спит, потому что я не слышу что-нибудь из комнаты.

Позвольте мне сделать паузу на секунду и очень быстро объяснить моей соседке по комнате: если я являюсь базовым пакетом при покупке видеоигры, то она — единственное роскошное онлайн-издание с завышенной ценой, которое все хотят. Эта девушка на пару дюймов выше меня, может быть, 5 футов 6 дюймов или около того, брюнетка с более чем достаточным размером груди, точного размера которой я не знаю, и попой, которую даже я время от времени проверяю, когда она носит что-то короткое или обтягивающее. Не говоря уже о том, что она кажется очень чистой по сравнению с моим непристойным ленивым я, который прячется внутри, будучи антиобщественным.

Мы время от времени тусуемся, либо когда она заставляет меня ходить по магазинам, либо когда мы играем в карты или настольные игры, мы живём вместе всего около шести месяцев, но я узнал о ней самые основные вещи, например, как она учится в колледже, и ей нравятся животные, и она любит всё вокруг и бла-бла-бла, в любом случае, она мало что знает обо мне (подсказка, потому что я застенчивая) и она определённо ничего не знает о моих фетишах, хотя её невинность доставляет мне такое удовольствие. когда я в отчаянии рядом с ней, и она спрашивает меня: «Что случилось, вал, ты практически подпрыгиваешь на своём месте». Вы могли бы подумать, что она поймёт, но нееет, она просто очаровательна. хе-хе, мы определённо должны попытаться пообщаться с ней сегодня, хотя при этом это будет отличное повествование, а теперь вернёмся к моему утру.

Вернувшись в свою комнату, теперь с кошкой, сидящей рядом со мной на моей кровати, я снова начал печатать и войти на omorashi.org, чтобы посмотреть, что мне делать дальше, или я должен просто придумать это на ходу. когда мои страницы загружаются, я сижу там, как бы постукивая ногой, как бы наклоняясь вперёд, обычное начало моего танца отчаяния, когда моя страница загружается, и я замечаю ответ, я думаю, что один лучше, чем ничего, поэтому я читаю его и думаю " да достаточно легко, я могу это сделать». Так что в основном мне приходится сидеть, не касаясь коленями и не удерживая себя, для начала это кажется неплохим, поэтому я снимаю свой ноутбук с ног, которые, конечно, были сдвинуты вместе (просто моя удача), и начинаю искать история для чтения.

Теперь я провёл много времени на этом сайте, скрываясь от глаз, даже до того, как создал профиль, и позвольте мне сказать, что я прочитал несколько отличных историй, поэтому для этого испытания я действительно хотел найти хороший. и хорошо я сделал. Я немного вернулась к своему фавориту Беатрикс и её рассказу о школьном опыте, который у неё был (обожаю её рассказы), когда я сижу и читаю его, и представляю, что нахожусь в положении бедной отчаянной девочки, я практически трясусь, пытаясь не двигаться и сжимая ноги вместе. Когда я приближаюсь к кульминации истории (понять), я сижу на коленях, удерживая их врозь одной только силой воли и концентрацией, что было не так уж плохо, поскольку я немного теряюсь, когда читаю.

Я начинаю кусать губу, и когда это происходит, я слышу стук в дверь, что, конечно же, заставляет меня вскрикнуть и выпрыгнуть из кожи. Задыхаясь, я хватаюсь за себя и сжимаю ноги вместе, всё время глядя на свою дверь, теперь я никогда не запираю дверь, это просто не то, что я делаю, поэтому, когда я слышу, как дверь начинает открываться, и мой сосед по комнате говорит: «Эй, Валя, ты ладно», «Похоже, вы кричали». Я, должно быть, покраснел, потому что я мог просто чувствовать тепло на моём лице, когда она просунула голову в мою дверь и увидела, что я сижу там с моим ноутбуком передо мной, и мои руки между моими ногами слегка подпрыгивают. Я быстро отвечаю: «Н-н-н, я молодец, ты меня немного напугал».

«О, хорошо, я думала, что ты больна или что-то в этом роде», она улыбнулась. Я ответил натянутой и слабой улыбкой, сказав: «Нет, чувствую себя отличной девочкой», показав ей большой палец вверх. "хорошо, хорошо, не могли бы вы купить немного кошачьего корма сегодня, пока я на работе, мы почти закончили". Я быстро кивнул ей в ответ, сказав: «Конечно, без проблем». «Спасибо», она улыбнулась и начала закрывать дверь. Как только дверь закрылась я вздохнул с облегчением и откинулся на спину сжав ноги вместе, «Почему она проснулась" Я думаю про себя, я думал она ещё спит. может быть, ей скоро нужно идти на работу, да ладно, я начинаю печатать этот маленький страх и быстро печатаю несколько «Целей» на день. Пока я печатаю всё, моё отчаяние легко увеличилось за два часа или около того, так что теперь я сижу довольно с 7,5/10 с точки зрения отчаяния, заставляя себя постоянно двигать ногами, когда я печатаю. и сядьте на мой стул.

Итак, сейчас около 10:30, где я нахожусь, и у меня есть список вещей, которые мне нужно сделать сегодня, я бы предпочёл не мочиться на публике сразу после моего сегодняшнего приключения, поэтому выясняю, что делать с моим мочевым пузырём в следующие пару часов будут действительно отличными ребятами ^_^ Ниже будут все работы, которые мне нужно сделать сегодня, в произвольном порядке.

Пойти купить корм для домашних животных Потусить на улице (чёрт возьми, асоциальный) Потусить с соседом по комнате (см. выше) Поймать сегодня, когда держишься. Обмочился на улице? (возможно) Займитесь эксгибиционизмом (если хотите, чем больше одежды, тем мокрее, верно?) Сходите в продуктовый магазин за едой Может быть, что-нибудь ещё, если вы все придумаете, что мне делать.

*004*2018-06-26 20:07

{{5 минут назад, ola93 сказал:

Вы должны убедиться, что потягиваете напиток, пока выполняете испытание тьмы. Просто чтобы убедиться, что в ваших почках не закончится жидкость для обработки.

}}

Я, безусловно, буду в течение всего дня, это здорово, чтобы избежать обезвоживания.

*005*2018-06-26 22:38

11:30 Спальня

Хорошо, сейчас 11:30, я жду, когда модераторы одобрят мои сообщения, но это нормально, потому что с этой частью истории я могу справиться сам. Видите ли, у меня возникла идея, пока я ждал публикации, но сейчас я стал более отчаянным, на мой взгляд, 8,5/10. Я решил, что больше не могу ждать, и приступил к осуществлению своего плана. О чём вы спрашиваете, хорошо, это просто, всё, что мне нужно сделать, это подождать, пока моя соседка по комнате пойдёт в душ, прежде чем она отправится на работу, и на полпути к её душе я буду отчаянно стучать в дверь, умоляя воспользоваться в*нной, в теории всё просто, но необходимость ждать, чтобы сходить в туалет, пока она не пойдёт в душ, меня убивала. Она работала в 2 часа, так что скоро должна пойти в душ.

Пока я печатала эту часть истории, я использовала самые отчаянные танцевальные техники, какие только могла на тот момент. Держится за промежность, подпрыгивает ногой, кусает губы — всё, что угодно, лишь бы отвлечь меня от потребности в мочеиспускании. Наконец, примерно через тридцать минут, пока я раскачивался взад и вперёд на своей кровати, я услышал, как она открыла дверь в в*нную и включила душ. Это, однако, была ужасная идея, и я осознал её на минуту позже, поскольку моя комната находилась прямо рядом с в*нной, и мне приходилось слышать всё, и я имею в виду всё: воду, льющуюся на занавеску, и капли, падающие на дно в*нной. в*нна, это было мучительно. Я молился богу, чтобы она не собиралась с волосами, иначе у меня не было бы шанса получить облегчение в туалете. Я прикинул, что минут через пять я пойду хлопну дверью, чтобы дать ей понять, что мне это нужно, чтобы она не смогла выйти и просто впустила меня в в*нную.

Следующие несколько минут, когда я сидела на ноге, подпрыгивая вверх и вниз и слегка постанывая себе под нос, лишили меня всякой веры в необходимость воспользоваться в*нной. Я ОЧЕНЬ хотел просто выпустить это, но я знал, что если я обмочусь так рано, мне будет труднее делать остальные вещи, которые я хотел сделать на сегодня. Спустя то, что казалось вечностью, я вскочил и выбежал из своей двери в в*нную, всё это время удерживая себя и двигаясь взад и вперёд, чтобы как можно лучше снизить давление на мой мочевой пузырь. Тук-тук-тук «ЭЙЙЙЙЙЙ!» — крикнула я через дверь. "эм да?» пришёл ответ. (в этой истории я назову её Фейт) «Фейт, ты надолго?» Я спросил, надеясь с левой ноги на правую. «Ну, я просто намылил своё тело, так что я буду ещё пять минут или около того, почему?»

«Ну, — сказал я, — мне нужно сходить в туалет».

«Что ты сказал, — спросила она, — я плохо тебя слышу». Покраснев, я сказал: «Чуть громче, Фейт, мне действительно нужно пописить, я должен испортиться».

«О-о-о», — услышал я её ответ, — «ну, в таком случае, почему ты не пошёл раньше».

«ВЕРА, давай, пожалуйста, я не думал об этом, я думал, что ты уже работа», — солгал я. «Не волнуйся, я скоро выйду», — хихикнула она, уггг, — подумал я про себя, может быть, это была ошибка, или, может быть, я переоценил свой мочевой пузырь, но, боже, я был в отчаянии. Я села на дверь в*нной и взялась за себя, хватаясь за мочу, чтобы убедиться, что ничего не ускользнёт. Через пару мучительных минут душ прекращается, и я чуть не кричу от радости. Я говорю Вере в последний раз: «Быстрее, быстрее. Оно почти выходит!» Я слышу ещё одно хихиканье и вскакиваю, надеясь, что дверь скоро откроется. Это была ошибка… Как только я встаю, из меня вырывается струйка, и не маленькая, а протяжное громкое п-ш-ш-ш. Я замираю и держусь изо всех сил, что у меня есть, Время почти замирает, как будто я смотрю вниз и замечаю гигантскую полосу, спускающуюся по правой штанине от промежности.

Почему, почему, почему я не надел трусики в постель, я думаю про себя, Когда мой сосед по комнате собирается открыть дверь и увидеть, как моя красная моча течёт по моей ноге и наклоняется, как ребёнок. (Это было довольно круто) Когда дверь начинает открываться, я слышу, как Фейт говорит: «Вэл, это всё твоё, не писай», мысленно я просто думаю, что ты понятия не имеешь. Когда она выходит из в*нной, на ней только одно полотенце, и удивление на её лице, когда я проталкиваюсь в в*нную, когда она уходит, просто золото.

Когда я вбегаю в в*нную, я даже не пытаюсь закрыть дверь, я просто бегу к туалету и сбрасываю штаны, издавая стон облегчения. Удовольствие ни на что не похоже, как некоторые из вас, вероятно, знают, и если бы я не пис*л в тот момент, я бы, вероятно, напал на себя непристойным образом. После доброй минуты, проведённой в туалете, я немного прихожу в себя и смотрю на открытую дверь. Я вижу Фейт, смотрящую на меня со смесью ухмылки и удивления на лице. Моё лицо стало ярко-красным, и я начал заикаться, фа-фа-вера, на что ты смотришь, я закричал от смущения, прикрывая свою промежность. Она улыбнулась: «Ну, ты оставил дверь открытой, и, кажется, ты так хорошо провёл время, что мне просто нужно было заглянуть внутрь».

«Ну, пожалуйста, закрой дверь и уходи", — попросила я, всё ещё прикрываясь, пока закончила мочиться. Конечно, хён, она ответила, закрывая дверь и оставляя меня в покое. Позвольте мне сказать вам, что я был в смеси эмоций, частично унижения, частично похоти и частично удивления. Я просто сидел и думал, что делать дальше. Я решил, что сейчас лучше всего принять душ и переодеться, поэтому я вымылся и проверил повреждения.

На моих штанах было умеренное пятно от мочи, и я, честно говоря, не был уверен, что Вера его заметила. Я был очень возбуждён от всего этого опыта, и мне действительно хотелось делать непристойные вещи, но я сдержался и решил, что душ будет моим следующим приоритетом. После того, как я принял душ и вернулся в свою комнату, я взял воду и решил, что дам час или около того, чтобы напечатать это и опубликовать, после того как мы решим, куда мне идти дальше и что мне надеть сейчас. (Позвольте мне упомянуть, что у меня есть много удобной одежды и некоторые из моих любимых коротких юбок и свитеров.) Также я хочу упомянуть, что Фейт возвращается домой довольно поздно, поэтому у нас есть приличное количество времени, чтобы сделать всё и вернуться. тусить с ней.

*007*2018-06-27 19:50

4:20 (вставить подмигивающее лицо) Спальня

Эй, немного смущает, но я понял, что, поскольку я всё ещё новый участник, модераторы должны сначала одобрить мой контент, что как бы влияет на всё, что вы говорите мне, что делать, я делаю это вроде как, поэтому я решил, что это просто станет история моего дня, а затем мы сделаем ещё одну, когда мне не нужно разрешение мамы и папы, чтобы пис*ть непристойные истории на сайте. Вот почему все мои посты для этой истории будут появляться в одно и то же время, поэтому я прошу прощения, потому что это должно было быть немного интерактивным для всех, но я обещаю, что запланирую ещё один день для отчаяния и непристойности, которые вы все сможете направить меня в. теперь, чтобы продолжить историю.

Поняв, что я отправлюсь в это приключение один, я решил взять всё в свои руки и извлечь максимальную выгоду из ситуации, приняв душ и немного расслабившись. Поняв, что я отправлюсь в это приключение один, я решил взять всё в свои руки. руки и исправить ситуацию, приняв душ и немного расслабившись после того прекрасного смущающего момента, который у меня был с Фейт, я пошёл вперёд и выбрал свой более обычный наряд: красивую плиссированную чёрную юбку длиной ниже бедра, с мои белоснежные трусики, которые становятся очень откровенными, когда намокают. Помимо удобной повседневной чёрной толстовки с капюшоном, которая была мне немного великовата, я решила на этот раз обойтись без лифчика, так как по моим худи вы не сможете сказать многого, если не будете вблизи и не будете внимательны. Я на мгновение забежал в в*нную, чтобы поправить причёску, и направился к выходу, обязательно захватив на выходе бутылку с водой.

Быстрое обновление на данный момент. У меня была одна бутылка с водой, и я взял вторую, и прошло около 3 часов с моего последнего посещения туалета. Можно сказать, что я был примерно на 4/10. Сегодня у нас было приличное количество дел, поэтому для начала я пошёл и купил продукты на рынке свежих продуктов через дорогу от моей квартиры. В магазине мало что происходит, кроме того факта, что мне потребовалось больше часа, чтобы смотреть на фрукты и другие продукты питания, пока я не решил, что я хочу на следующую неделю или около того.

Было пару моментов, когда мои внутренние эксгибиционисты выходили наружу, хотя, например, одна из продавщиц, или как их там зовут, пополняла одну из полок, на которой я искал макароны, и я делал вид, что мне нужна её помощь в поиске марки, которую я нуждался (подсказка, я знал, где это было), как только она указала мне на это, я небрежно наклонился, практически стоя в юбке, хотя я знал, что она всё ещё смотрит на меня. Я увидел, как её глаза расширились, и она быстро отвернулась, но по дуновению, которое я почувствовал на своих бёдрах, я понял, что она поймала довольно много моих ног и, скорее всего, немного моей попки. Единственная другая захватывающая часть моего веселья в магазине была, когда я проверял, и кассир поймал много декольте, когда я платил за свою еду. Я бы сказал, что после всего этого события я, вероятно, получил 6/10 по шкале отчаяния, и я был готов отправиться в зоомагазин, где я мог купить корм для кошек прямо сейчас.

Когда я ехал, я допил третью бутылку с водой, которую купил в магазине, и заметил, что на улице пошёл мелкий дождь, идеально, я подумал про себя, что немного дождя, чтобы потом ещё больше отчаиваться. Когда я вошёл в рану, женщина впереди поприветствовала меня и сказала: «Привет, могу ли я помочь вам найти что-нибудь», я ответил «нет, но спасибо», улыбнулся и ушёл. Я знал, что мне нужно, и пошёл вперёд в заднюю часть магазина и взял еду, конечно, зная, что у меня есть время, чтобы тратить его впустую, и я чувствовал, что потребность пописить становится сильнее …

Я провёл некоторое время в магазине, рассматривая игрушки и одежду для домашних животных, а также другие аксессуары и тому подобное. из-за дождя в магазине было не так много людей, поэтому сотрудники просто запасались вещами и занимались своими делами, из-за этого я был довольно асоциальным и провёл некоторое время, рассматривая животных для усыновления. как только я насытился магазином и его вкусностями, я пошёл вперёд, чтобы заплатить, «ужасно мокро снаружи, ха», — спросила она, мой мочевой пузырь сжался, и я улыбнулся в ответ, сказав: «да, дождь действительно усилился». Когда я расплатился и взял свою сумку с едой, я посмотрел на свою машину и подумал: «У вас есть вода на продажу?» Я спросил женщину у входа: «Да, не хотите ли вы купить её», она ответила?» подошла к прилавку и купила бутылку с водой, мой мочевой пузырь вздохнул, когда я открыла и сделала глоток: «Ничего, если я немного погуляю и пережду дождь, — ответила она, — это меня это не побеспокоит"

"это не так занят, как вы можете видеть». После того, как последовала неловкая тишина, я просто сел и потягивал свою бутылку с водой, тихо постукивая ногами по земле: «Оооо назад. происходило. «Да, у меня есть две кошки, одна моя, а другая моя соседка по комнате», — отвечаю я. «У вас есть домашние животные?» — спрашиваю я в ответ: «Да, у меня дома есть собака, милая маленькая бордер-колли», — улыбается она в ответ. Тишина возвращается, когда кто-то подходит к кассе, и я возвращаюсь к той бутылке с водой, над которой работала.

Проходит ещё несколько минут, и я допиваю свою бутылку с водой, моё тело полно жидкости, напоминает мне, что я должен скоро пойти домой, чтобы позаботиться о конкретной потребности в ближайшее время, но дождь всё ещё не ослабевает, и я вроде как хочу ждать, пока я буду более отчаянным, прежде чем уйти, чтобы вернуться домой. Моё отчаяние довольно быстро возросло в течение следующих нескольких минут из-за множества бутылок с водой, которые я снял, и я как раз собирался справиться с дождём, когда кассир окликает и говорит: «Эй, как вас зовут, кстати?»

«О, меня зовут Валерий, — ответил я, — а тебя?» она показала мне свою табличку с именем «Эшли" Ой, Валерий, ты только что прочитал это не так давно, я подумал про себя. чувствуя себя немного наглым, я спрашиваю своего нового найденного друга: "у тебя случайно нет здесь в*нной, Эшли?»

«Ну, да», — ответила она, но, к сожалению, «это только тааакики…» — она умолкает. — О, ладно, — тихо говорю я, скрестив ноги в ответ. Я бы хотел, чтобы она больше расспросила о моём отчаянии, поэтому следующие несколько мгновений я провожу скрещиванием ног взад-вперёд, и пока она думает, что я не обращаю на неё внимания, я сдерживаюсь и издаю тихие стоны. Честно говоря, я был примерно на 7,5/10, так что не всё это было подделкой, просто немного преувеличено. Как обычно, я бы не стал делать это с собой на публике, особенно когда я знаю, что кто-то наблюдает, но после этого дня и того, как непристойно я себя чувствовал в то время, я вынес унижение, а вместе с ним и возбуждение, которое оно сопровождало. Наконец, после того, что казалось часами, она поняла намёк и спросила меня, в порядке ли я, я натянуто улыбнулся ей, неохотно раздвинул ноги и сказал: «Да, отлично, никаких проблем».

Это было ошибкой после того, как я притворился, что нуждаюсь в чём-то большем, чем было на самом деле. Моё тело привыкло к танцу помощи и отчаяния, который я начал исполнять, поэтому, когда я внезапно остановился, это действительно поразило меня. Моё лицо на секунду застыло, а ноги снова сплелись вместе, когда я вздрогнула и попыталась скрыть тот факт, что чуть не просочилась в трусики. «Ты выглядишь не очень хорошо, — говорит она с некоторой тревогой в голосе, — ну да, мне действительно нужно пописить сейчас, — я хихикнула, — я думаю, я слишком много выпила, ага». Эшли огляделась и сказала, что нужно вести себя тихо: «Знаешь, я могу украсть тебя в туалет для персонала, если ты в таком отчаянии».

Хотя моему мочевому пузырю нравилась эта идея, я не хотел рисковать тем, что она попадёт в беду или справится с нуждой прямо сейчас, когда всё только начинает поправляться. «Нет, всё в порядке, спасибо, но я не хочу, чтобы у тебя были неприятности, а дождь начал стихать, так что я скоро пойду». она понимающе кивает "ну удачи валери надеюсь ты доберёшься до дома побыстрее" я показываю ей большой палец вверх, встаю и начинаю свой марш к двери, когда раздвижные стеклянные двери открываются сильный порыв ветра поднимает мою юбку показывая мои шелковистые белые трусики во всей их красе. Я задыхаюсь от этого неожиданного события и хлопаю руками по юбке, удерживая её, когда я бегу к своей машине, когда я бегу к своей машине, я чувствую, как дождь льётся на меня, и моя сила воли на мгновение ослабевает, и вырывается всплеск меня и уходит в мои трусики.

Я открываю дверцу машины и запрыгиваю внутрь, хватая ртом воздух и сдерживая себя, чтобы убедиться, что больше ничего не вырвется наружу. Всё это время я чувствую возбуждение от вспышки моих трусиков и утечки во время бега. Как только я отдышался и немного успокоился, я проверил свои трусики, чтобы увидеть повреждения, и, к счастью, они не так уж плохо видны, но пока я скоро пойду домой, я буду в порядке, я думаю про себя. Я опускаю юбку и пристёгиваю ремень безопасности, чтобы увидеть Эшли, стоящую рядом с моей машиной под дождём. Она с надеждой стучит в окно, и я опускаю его, спрашивая её: «Что случилось?»

«Ну, — улыбнулась она, — ты забыл кошачий корм в магазине». Мои глаза широко распахиваются, когда она протягивает мне сумку: «Ой, прости, извини, я так торопилась и даже не поняла, что забыла её».

«Всё в порядке, — улыбается она в ответ и начинает уходить, — хорошего дня!»

«Ты тоже», — кричу я, закрывая окно и думая про себя. Она видела, как я проверял свои трусики? Скорее всего нет, но я всё ещё могу поверить, думаю я, когда начинаю выезжать с парковки, всё время удерживая себя и скрещивая ноги взад-вперёд.

Подъехав к своей квартире, я набрал как минимум 9/10, и я быстро заполнялся, я пробежал все три лестничных пролёта и боролся с ключами от своей квартиры. Рывком открывая дверь, я снова истекаю кровью, на этот раз чувствуя, как она проходит через мои тонкие трусики на мою ногу. С визгом я бегу в в*нную и прыгаю в душ, даже не удосужившись воспользоваться туалетом из-за того, что из меня вытекает почти непрерывный поток. Как только мои ноги коснулись в*нны душа, я дёрнула юбку, чтобы минимизировать её повреждение. и отпустить. Поток мочи прорывается сквозь мои трусики, и я стону от удовольствия. Экстаз длится вечность, пока поток не утихает, и я провожу рукой по тёплой влажной промежности своих трусиков.

Улыбаясь про себя, я играю с тканью своих трусиков и наслаждаюсь чувством разврата, которое до поры до времени одолевает меня. Я смотрю на себя через зеркало с другой стороны в*нной и ухмыляюсь, видя, как мои белые трусики стали обнажать почти всю промежность из-за того, что я играю с влажностью. Я сопротивляюсь желанию снова поддаться разврату и решила, что это может подождать до вечера, пока моё тело кричит на меня за то, что я так много дразнила его сегодня. Я выскальзываю из трусиков и включаю душ, чтобы вымыть в*нну, и слышу, как моя соседка по комнате Фейт возвращается домой. «Привет, вал», — говорит она мне, заглядывая в в*нную, — «всё ещё здесь, да?»

— Я просто убираюсь, — огрызаюсь я, пряча свои мокрые трусики от неё за спиной. «Хм, конечно, ты», — хихикает она, собираясь уйти. «Кстати, это милая юбка».

«О, спасибо», — быстро отвечаю я, спеша в свою комнату, чтобы скрыть свой беспорядок. После избавления от нижнего белья я легла на кровать и вздохнула, думая обо всём, что произошло сегодня, я позволила своим рукам блуждать по теперь обнажённой области под моей юбкой, я знаю, что Фейт хотела поиграть в карты позже сегодня вечером, но со всей активностью, которую я сделал сегодня (что я никогда не делаю, могу я добавить) я просто хотел немного вздремнуть. Я поставил будильник и начал играть сам с собой, пока не обнаружил, что засыпаю и жду, когда мой будильник сработает через пару часов.

*009*2018-07-06 01:27

Хе-хе, извините, что так долго читал последнюю часть. Я занимался жизненными делами, увлёкся, и у меня не было времени напечатать это. Тем не менее, я надеюсь, что вам понравится, и я благодарю вас за ваше время и терпение.

Около 10:30, только просыпаюсь.

«Псс, Эй, проснись».

«Привет, проснись, сонная голова".

«Хм, что», бормочу я себе под нос, когда начинаю открывать глаза и приходить в себя. Открыв глаза, я замечаю, что Вера надо мной улыбается мне сейчас, когда я проснулся. «Тебя так долго не было, я думала, ты никогда не проснёшься», — вздохнула Фейт. Зевнув, я потянулся, огляделся и слегка поскулил: «Который час?»

«Где-то пару минут одиннадцатого».

«Ты немного вздремнул, когда мы должны были тусоваться, когда ты вернёшься домой».

«Ты даже не переоделся во что-то более подходящее для сна, так что теперь у тебя нет оправдания, чтобы снова заснуть». Уггг я застонала, переворачиваясь на кровати и уткнувшись головой в подушку. Фейт гладит меня по голове и говорит: «Хорошо, я буду ждать тебя снаружи, когда ты будешь готов». Я ответил со стоном и вздохом про себя, (Я ненавижу просыпаться) Скатываясь с кровати, я перемещаюсь к своему шкафу и включаю свет, Морщась от того, как ярко я смотрю на себя в зеркало всего тела, замечая как неряшливо я выгляжу, я начинаю немного приводить себя в порядок.

Грязные волосы Чек, С мятой одеждой случаются вещи, Похоже на смерть? кажется хорошим, хорошо, я думаю про себя, я выгляжу настолько хорошо, насколько смогу. Направляясь к своей двери, я на мгновение останавливаюсь и смотрю на комод, думая, стоит ли мне переодеться, но я решил не делать этого и вышел из своей комнаты в ярко освещённую гостиную. «С возвращением из мёртвых», — говорит мне Фейт, — «Готов поиграть в карты?» Я полузадним движением поднимаю руку и саркастически закатываю глаза. «Во что мы сегодня играем?» — спрашиваю я. «УНО!» — взволнованно воскликнула она. Я делаю паузу на мгновение, когда сажусь. "…Что?»

«Да, ты знаешь, Уно, карточная игра с числами и цветами». Фейт начинает рассказывать об Уно, и я начинаю думать про себя: «Во что я ввязался». «…Так вот как ты играешь», — заканчивает Фейт, хммм, я думаю, я рад, что знал, как играть заранее, потому что я действительно не слушал ни одной вещи, которую только что сказала Фейт. Указав на карты, я уверенно говорю ей, Вера: «Давай поиграем, у меня есть эта игра в сумке».

«Вау, какая уверенность», — улыбается Фейт, тасуя карты очень агрессивно и устрашающе. Фейт тасует по семь карт каждому из нас. «О-О-О-О-О-О-О-О-О-О-О-О», Фейт сходит с ума, «Боже, что это?» — спрашиваю я, практически выпрыгивая из кожи, и смотрю на неё. — Я совсем забыл спросить, не хочешь ли ты чего-нибудь выпить.

«Могу ли я захватить вас что-нибудь?»

«Иисус Фейт, ты напугал меня до чёртиков, но да, принеси мне воды, пожалуйста». Она вскочила со стула и побежала к холодильнику, чтобы взять наши напитки: «Одна вода для тебя и один зелёный чай для меня». К этому времени мы с Фейт начали играть в самую скучную игру в Уно, и с каждым ходом наши руки ходили туда-сюда от отсутствия карт к слишком большому количеству карт. После сотого вызова Уно в этой игре Фейт, наконец, удалось выиграть игру. Слава богу, подумал я про себя, эта игра длится целую вечность, и после того, как мне показалось, что прошёл час, я почувствовал, что мне нужно пописить в ближайшее время. «Тааак, ты не думаешь, что мы должны сыграть ещё один раунд?» Господи, нет, подумал я про себя, но вежливо сказал Фейт: «Ну, я не уверен в этом».

«Ну, вот идея, как насчёт того, чтобы сделать что-нибудь ещё?»

«Звучит как отличная идея, что вы имели в виду?» — тихо спрашиваю я, ёрзая на стуле: «Ну, давайте посмотрим, мы могли бы сыграть в новую игру или, может быть, мы могли бы посмотреть фильм или что-то в этом роде». Да, фильм, который звучит намного лучше, чем другая её игра, я подумал. «Уверен, какой фильм ты имел в виду?»

«Ну, я знаю, что новый Тор только что вышел на нетфликсе, хочешь посмотреть?»

«Да, это на самом деле звучит весело», — сказал я, встал и направился в нашу гостиную, которая была больше похожа на диван и телевизор, установленные рядом с кухней. «Эй, Валя, я переоденусь во что-нибудь поудобнее, ладно, давай, настрой».

«Конечно, Фейт, я позабочусь об этом прямо сейчас». Пока я работал над запуском Netflix на телевизоре, Фейт вышла из своей комнаты в более удобной одежде. В неудобно тонком топе и спортивных штанах она запрыгнула на диван и посмотрела на меня: «Вы уже закончили?»

«Да, это должно произойти в любую секунду, не торопите меня», — ответил я, закончив воспроизведение фильма. «Так ты собираешься переодеться или будешь продолжать носить то, что на тебе было весь день?» — спрашивает Фейт, бросая в меня одеяло. «К вашему сведению, мне довольно удобно в том, что я ношу, спасибо, — отвечаю я, слегка краснея, — но с этим одеялом я буду в полном порядке».

«Ладно, ладно, тише, теперь фильм начался», — жалуется мне Фейт. Закатив глаза, я удобно устраиваюсь на диване, прислонившись к подлокотнику дивана. Я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется, и меняю положение, чтобы не обращать внимания на это чувство, скрещивая ноги в процессе, провожу руками под одеялом и растираю бёдра. «Эх, Крис Хемсворт такой красавчик, не так ли», — бормочет себе под нос Фейт, пока Тор убивает его на экране, «хе-хе», — отвечаю я, потирая ноги взад-вперёд, не желая вставать, чтобы сходить в туалет. Я молча благодарю Фейт за то, что она дала мне одеяло, чтобы укрыться примерно в середине фильма, поскольку я понимаю, что то, как я двигала ногами, чтобы держаться, скорее всего, дало бы Фейт под юбку с её стороны дивана.

Покраснев, я провожу руками по юбке, зная, что она ничего не видит, и выставляю напоказ тот факт, что на мне до сих пор нет ничего под юбкой после моей предыдущей экспедиции в туалет. Взглянув на Фейт, я замечаю, что она очень сосредоточена на фильме и, вероятно, даже не замечает, что я посмотрел на неё, я пользуюсь моментом и замечаю сквозь её рубашку, что под ней нет лифчика, и я чувствую своё сердцебиение. ускорить. Я быстро возвращаюсь к фильму, но мой разум продолжает блуждать по непристойным мыслям о том, что на мне тоже нет нижнего белья. Успокойся, вал, думаю я про себя, просто посмотри фильм и расслабься, пока он не закончится.

Всё, кажется, расслабляется на мгновение, пока мой мочевой пузырь не решает вмешаться с лёгкой болью, и я вынужден сжать ноги вместе. Оглядываясь назад на Фейт, она говорит мне, что её всё ещё не волнует, что я делаю вообще, Фу. Было достаточно неловко, что она видела, что я сделал сегодня ранее, но если я снова попадусь в отчаянном состоянии, это будет для некоторых интересные вопросы, я уверен. С другой стороны, я думаю, что это фильм, люди впадают в отчаяние во время фильма. Чёрт, я уверен, что Фейт, вероятно, придётся пойти облегчиться к концу всего этого зелёного чая, который она выпила. Это натолкнуло меня на мысль, и я улыбнулась про себя, увидев, что Фейт немного отчаянно хочет пописить, я просто подожду, пока фильм закончится, и прибегу, прежде чем у неё появится такая возможность, и надеюсь, что ей придётся очень сильно помочиться. Глядя на неё ещё раз, я пытаюсь уловить любые признаки её отчаяния.

Для большинства людей она выглядела совершенно нормально, наблюдая за движением, но для кого-то вроде меня, кто постоянно ставит себя в безвыходные ситуации, я заметил лёгкое постукивание, которое она делала по своим ногам, и случайные перестановки ног, когда она сидела неподвижно. Хотя был шанс, что я был совершенно неправ и просто превращая надежду в реальность, я решил всё же следить за ней и надеяться на лучшее. Ping…Pang…Pang ugggh Я тихо стону про себя. Несмотря на то, что фильм шёл всего около сорока минут, мой мочевой пузырь был истощён сегодняшними событиями, и я начал извиваться на своём стуле. Почти постоянное удерживание, которое я начал делать, мешало смотреть фильм, и, конечно же, я замечал каждый забавный момент в фильме, и это ничуть не помогало моему мочевому пузырю.

В этот момент я забеспокоился и начал думать, что должен просто пойти в туалет и отменить свой прежний план с участием Фейт, или, по крайней мере, измениться на что-то, что сделает так, что когда я протечу (что, казалось, это может произойти очень скоро), это не попадёт мне прямо в руки, в юбку или, что ещё хуже, в диван. Я уже собирался сдаться, когда заметил, что совершенная Фейт медленно раскачивалась взад и вперёд, слегка скрестив ноги. Это был такой скрытый камень, что я даже не заметил всё это время, занимаясь своими собственными потребностями. Я кусаю губу и решаю, что мне нужно ещё немного потерпеть, в надежде, что я увижу какое-то пикантное отчаяние, которого никогда не увижу.

(*&$#, мне так плохо) До конца фильма оставалось минут двадцать, мы так сблизились, что я физически отказывался возвращаться к тому, чего хотел в этот момент, я держался довольно плохо по сравнению с Фейт, которая ещё имел приличную осанку. В то время как я сидел крест-накрест, скрывая тот факт, что я держал себя прямо под одеялом Веры (посмотрите, что я там делал) и раскачивался взад и вперёд. Прелестная Фейт, с другой стороны, по-прежнему выглядела очень утончённо каменной в своей позе, теперь она сидела так, будто действительно была в фильме, слегка подпрыгивая левой ногой вверх и вниз. К счастью, на протяжении всего этого опыта Фейт была настолько отвлечена просмотром фильма, что я не думаю, что она заметила что-то, что я делал всё это время.

Почти закончилось, почти закончилось Я думаю про себя, что мой мочевой пузырь угрожает протечь в любой момент, сегодня я снова был сгустком эмоций со смесью смущения, беспокойства и некоторых довольно непристойных мыслей, проходящих через мою голову из-за того, что мой секс был выставлен напоказ внизу одеяло. Я решаю перестать скрывать, в каком отчаянии я сейчас, и подпрыгиваю на руках, надеясь, Господи, что не прольюсь на диван. Огромное давление разрушает мой мочевой пузырь, и я громко задыхаюсь, убирая одну руку с промежности и прикрывая рот от удивления, что оказывается ужасной ошибкой, заставляющей меня немедленно переместить руку обратно к промежности. Не проливай, не проливай, пожалуйста, не проливай, вал, отчаянно думаю я про себя, слишком пристыженный, чтобы даже видеть, наблюдает ли Фейт за мной в этот момент.

После того, как я сдержал свой мочевой пузырь и перестал течь, как босс, я снова смотрю на фильм и, к счастью, замечаю, что он почти закончился. Я также смотрю на Фейт, чтобы убедиться, что она не заметила многого из того, что только что произошло. У меня чуть не отвалилась челюсть, когда я оглянулся и заметил, как она, сгорбившись, схватилась руками за бёдра. Это было то, что я видел нечасто, и я бы смотрел вечно, если бы моё собственное отчаяние не было таким сильным. «Вот и всё», — подумал я про себя, фильм почти закончился, я бы сбегал в в*нную испражнялся, а потом выслушал бы отчаяние Веры. Когда фильм подходит к концу и начинают идти титры, я претворяю свой план в жизнь. Опустив юбку, чтобы покрыть свои нужды, я смотрю на Фейт и упоминаю: «Отличный фильм, ты так не считаешь?» Фейт, застигнутая врасплох, спотыкается на её словах и отвечает: «Да, понравилось, весь фильм держал меня в напряжении».

— Не говоря уже о том, как это было смешно.

«Ты правильно понял, дорогая, так смешно, что я чуть не обмочился». Я хихикаю в ответ, изо всех сил пытаясь скрыть своё отчаяние в тот момент. Да, насчёт этого… Фейт пытается выбраться, но я прерываю её и спрыгиваю со своего места, слегка обнажая при этом верхнюю часть бедра, но мне на это наплевать. «Держись за эту мысль, Фейт, мне действительно нужно очень быстро пописить», — улыбаюсь я ей, когда бегу в в*нную. Удостоверившись, что дверь закрыта и заперта на этот раз, я чувствую, как моё отчаяние подскакивает десятикратно при виде туалета. О боже, о боже, думаю я про себя, когда хватаюсь за юбку и на мгновение останавливаюсь, вспоминая, что мне нужно не торопиться здесь сейчас. Я наблюдаю за собой на мгновение в жажде этого чувства, когда я вижу своё маленькое я двумя руками, держащими мою промежность, ярко-красное лицо, всё время скрещённые ноги, в то время как крошечные стоны ускользают от меня.

Я улыбаюсь и начинаю ковылять к туалету, решив, что это было достаточно долго и пришло время расслабиться, моё тело, с другой стороны, решило, что там, где я стою, было достаточно хорошо, и я почувствовал, что теряю контроль. Пытаясь сохранить то немногое достоинство, что у меня осталось на тот момент, я дёргаю юбку и делаю последний рывок к туалету. Услышав, как брызги падают на пол, и чувствуя, как влажные брызги падают на мои ноги, я хлопаю себя по унитазу и испускаю громче, чем хотелось бы, стон, когда всё вытекает из меня потоком желтоватой жидкости. Я сижу там какое-то мгновение, задыхаясь, позволяя блаженству момента овладеть мной, после того, что казалось вечностью, я заканчиваю мочиться и краснею, понимая, что устроила небольшой беспорядок по пути в туалет.

Когда я иду убираться, я слышу лёгкий стук в дверь и тихо слышу, как Фейт говорит: «Мм, если есть шанс, не могли бы вы поторопиться, мне тоже очень нужно в туалет». Я хихикаю про себя, что мне больше не нужно мочиться, и отвечаю: «Конечно, просто помоюсь, это будет один момент». Я закончил убирать свой маленький беспорядок и решил ещё немного помучить Фейт, включив кран на полную мощность, в то время как я был в своих руках гораздо дольше, чем любой нормальный человек. Когда я выключаю кран и вытираю руки, услышав тихий всхлип за дверью и решив, что это был момент, которого я ждал, я не предупреждаю Фейт, открывая дверь с широким облегчением. улыбка. Вся твоя Вера, я говорю ей, подняв большой палец вверх, Вера просто сидит на мгновение, легко застигнутая врасплох, скрестив ноги и держась за одну руку. Она тут же убирает руку и начинает двигаться в в*нную, пытаясь небрежно сказать: «О, ты так долго задержался, попа».

«Эй, я могу подождать дольше, если хочешь», — поддразниваю я её, не выходя из в*нной. Ха-ха, нет, всё в порядке, — бормочет она мне в ответ, явно ожидая, пока я уйду, и переминается с ноги на ногу. «Хорошо, хорошо, я оставлю тебя с этим», — говорю я, когда выхожу за дверь, намеренно не закрывая её вообще. «Эй, ВАЛ, дверь!» Фейт кричит мне, когда я выхожу, я не отвечаю и встаю так, чтобы видеть, как она держится, из двойного зеркала в в*нной. — Тьфу, сукин сын, — бормочет она и чуть прикрывает дверь, но всё же даёт мне возможность увидеть, что вот-вот развернётся. Я слышу, как она открывает унитаз, и со своей позиции вижу, как она спустила штаны, заметил её нежно-голубое нижнее бельё. Я улыбаюсь про себя, думая, что даже у неё есть милые трусики.

Затем я слышу вздохи и стоны удовольствия, почти такие же громкие, как и мои, и, хихикая про себя, понимаю, что она, должно быть, была в таком же отчаянии, как и я. Она писает примерно минуту или около того, затем я слышу, как её поток остановился. Я остаюсь на последний момент и пытаюсь ещё раз взглянуть на её трусики, пока она натягивает их обратно, просто думая, что я замечаю немного более тёмно-синий цвет на её голубых трусиках. Хотя это могло быть игрой света, мои глаза расширяются, и я убегаю в свою спальню, как только она смывает воду в унитазе. Прячась за дверью, я хихикаю над всем, что только что произошло, и ухожу, как только вижу, что свет в в*нной гаснет: «Эй, ты дойдёшь до в*нной, хорошо?» Я спрашиваю. «Просто чтобы вы знали, что я был в полном порядке, но да, это было очень приятно».

«Ну, это был хороший фильм, и я благодарю тебя за то, что ты провёл со мной время, — неловко говорит мне Фейт, — но теперь я пойду спать».

«Конечно, это было мне приятно, спокойной ночи, Вера». Я отвечаю ей в ответ. Помахав спокойной ночи, я возвращаюсь в свою комнату и прыгаю на кровать.

Какой взрыв я думаю про себя и улыбаюсь, я не могу дождаться, чтобы сделать это снова, но сейчас я думаю, что моё тело нуждается в отдыхе. Я иду переодеться во что-то, больше связанное со сном, и замечаю, как возбуждено моё тело от всего этого, «ой», я тихо бормочу себе под нос, я думаю, мне следует позаботиться об этом, прежде чем я закончу ночь. Я осторожно провожу руками по своему телу, и я знаю, что это не займёт много времени, я весь день дразнил своё тело и разум непристойными вещами, и я, вероятно, сойду с ума, если ничего не сделаю в ближайшее время.

Я снял с себя ту маленькую одежду, которая была на мне, и прыгнул обратно на свою кровать, затем я позволил своим рукам сделать работу в этот момент и отдался удовольствию и блаженству, вспоминая всё, что произошло сегодня, это не моему телу потребовалось много времени, чтобы достичь своего предела, и я начал кусать губу, чтобы сдержать любые стоны, которые могут вырваться. Я продолжал думать о Фейт и о том, как неловко было сегодня, и издал громкий стон, когда я позволил себе уйти, закрыв глаза и прикрыв рот, чтобы попытаться подавить как можно больше шума. Когда моё тело перестало биться в конвульсиях, я решил, что одежда — это одежда для сна, и просто позволил себе задремать в блаженстве, которым был сон.

*011*2018-07-06 13:45

{{7 часов назад, littlewolfpup сказал:

Вау, у меня нет слов, чтобы опис*ть то, что я только что прочитал. Это было удивительно для меня, и я могу ясно сказать, что это было потрясающе для вас. Пожалуйста, опубликуйте больше материала в ближайшее время, потому что я с нетерпением жду его прочтения!

}}

Хе-хе, за что спасибо, я не достоин такой похвалы. Я буду более чем счастлив поделиться опытом здесь для всех.

*013*2018-07-21 00:23

{{19 июля 2018 г., 5:55, Babedut123 сказал:

Удивительная история

}}

Спасибо, я ценю ваши добрые слова ^_^

*016*2018-09-04 06:36

{{02.09.2018, 19:08, Нефрит сказал:

Не дожидаясь сцены после титров фильма Marvel?!?

Презренный!

Замечательная история однако. Вы говорите, что застенчивы, но не жалеете нам подробностей.

}}

Тааа будет вам будут признательны ^_^ и да, как пис*тель, я должна рассказать все подробности, как бы стыдно это ни было.

