Замачивание джинсовых шорт с фото

Автор: * [x]

*000*2022-04-04 16:05

Первая история, которую я опубликовал, была довольно приятной, так что вот ещё одна недавняя смачивание, которую я сделал.

Обязательное физическое описание; 5 футов 7 дюймов, очень большой и пухлый, с большим круглым животом, родимыми бёдрами, бёдрами ствола дерева и попой самосвала, короткими шоколадно-каштановыми волосами. Трансмаск и тестостерон, но никаких операций, поэтому у меня волосы на лице, теле, писька и массивные сиськи.

Большинство моих мочеиспусканий спонтанны, и этот не стал исключением. Было около полудня, я работал дома на своём ноутбуке, а моя соседка по комнате была на работе, так что квартира была в моём полном распоряжении. Я просто расслаблялся в гостиной в очень милом комбинезоне с единорогом, когда мне захотелось пописить. Вместо того, чтобы встать и пойти в туалет, я решил сделать большой глоток воды и начать держаться.

Я начал примерно с 6/10, мне определённо нужно было пописить, но я ещё не извивался. На этот раз я решил использовать ледяную воду, потому что по какой-то причине мне всегда приходится мочиться быстрее, чем в воду комнатной температуры. Из-за этого моего фетиша я купил несколько действительно больших чашек, которые можно наполнить доверху льдом, и в которых всё ещё есть полная бутылка с водой. Я налил себе холодный напиток и вернулся к работе.

Теперь, когда я говорю, что ледяная вода заставляет меня быстро мочиться, я имею в виду это. Даже наполовину я не успел скрестить ноги, подпрыгивая на стуле и сильно сжимая, чтобы сдержать жидкости. Я был на уровне 8/10 и знал, что мне не потребуется много времени, чтобы потерять контроль.

Именно в этот момент я понял, что действительно не хочу мочиться в свой очаровательный комбинезон с единорогом. Отчасти потому, что я хотел носить его дольше, а отчасти потому, что на нём вообще не было видно мокрого пятна. К счастью, прямо у входа в мою комнату оказалась корзина с грязной одеждой. Сверху была очень симпатичная пара джинсовых шорт с высокой талией, которые немного обнажали попу. Это было бы идеально!

Я снял комбинезон, под которым ничего не было, и надел шорты. Они были действительно обтягивающими, не слишком неудобными, но они определённо облегали мои изгибы. Пояс сжал мой набухший мочевой пузырь, и, когда я сказал вниз, я почувствовал толчок от давления. Я издала тихий вздох и сжала бёдра так сильно, как только могла, чтобы отрезать его.

Пока я продолжала потягивать и подпрыгивать, моя рука опустилась к промежности, и я начал тереть свой член (так я стал называть свой клитор после того, как у меня значительно вырос низ) сквозь толстую джинсовую ткань. Этого было недостаточно, чтобы заставить меня кончить, но держать его было так приятно, что я просто обязан был.

Когда я проглотил последнюю воду, я был на твёрдых 9/10 и был очень близок к тому, чтобы лопнуть. Я решил бросить себе вызов и выпить ещё одну бутылку. Ещё одна большая утечка вырвалась, когда я встал. Мне пришлось схватиться за промежность обеими руками, чтобы остановить это, и я почувствовал, как на шортах образовалось мокрое пятно. Я поковылял на кухню, чтобы набрать ещё воды, стоя там и танцуя с мочой. Скажу вам, наливать эту воду в чашку со льдом было пыткой!

Я знал, что больше не смогу сесть, поэтому я ходил по гостиной и кухне, держась за промежность, подпрыгивая и делая танец мочи, чтобы сдержать его. Я выпил эту воду так быстро, как только мог. К тому времени, когда это было сделано, я был полностью заполнен, и приводнение было неизбежным.

Я изо всех сил старался продержаться дольше, но эта моча вытекала, хочу я этого или нет. Я давал утечку за утечкой, пока, наконец, не сдался, вскинул руки, расслабился и не отпустил её. Ощущение того, что давление, наконец, сбрасывается, когда тёплая влага пропитывает мои шорты и стекает по моим ногам, было таким удивительным! Я издал тяжёлый вздох, смешанный со стоном, когда моча вытекла из меня и собралась в огромную лужу на полу. Я мочился целых 45 секунд, прежде чем поток замедлился до струйки и остановился. Это чувство никогда не будет адски возбуждать.

Я накинул полотенце на лужу, чтобы вытереть её позже, и направился в в*нную, чтобы сделать несколько снимков для всех вас. После того, как я сделал несколько хороших снимков, я вымыл пол, а затем решил принять горячую в*нну с моим любимым вибратором.

&&

&&

&&

&&

*002*2022-04-06 04:21

{{7 часов назад, SilverSnake сказал:

Чувак, эта история была горячей! Мне нравится, как небрежно ты относишься к мочеиспусканию, это так возбуждает!

Мой парень — транс-мужчина, и я тоже называю его клитор его членом, я думаю, что это довольно распространено. Удачного вам перехода!

О, чувак, я знаю, что тестостерон тоже может привести к серьёзным несчастным случаям! Если у вас есть близкие звонки или несчастные случаи, я хотел бы услышать их!

}}

Благодарю вас! И у меня определённо было намного больше мочи с тех пор, как я начал T. Раньше я делал их, может быть, два или три раза в месяц, теперь я делаю их по крайней мере один раз в неделю. Может быть, это повышенное половое влечение, проявляющееся в том, что я больше потворствую этому фетишу, может быть, это что-то ещё, но мне определённо нравится мочиться чаще.

