День пожертвований

Автор: Майя

*000*2019-05-15 22:58

Примечание. Это произошло в ноябре 2018 года, и я наконец-то закончил его печатать.

Сегодня я впал в самое отчаянное состояние, в котором когда-либо был, не планируя этого.

Я не очень хорошо использую дни отпуска, и они не переносятся на следующий календарный год. Поэтому к концу года я беру несколько длинных выходных, если могу, но если это приведёт к сокращению штатов, я возьму случайный вторник или четверг в качестве личного дня. Сегодня был один из тех дней.

Итак, выспавшись и поработав по дому, я решил пообедать в своём любимом суши-ресторане, чтобы пообедать в будний день, а затем сдать кровь в местном центре крови. Мне нравится пить воду, когда я сдаю кровь, а соевый соус, конечно же, был солёным, поэтому за обедом я выпил высокий стакан ледяной воды, который официант постоянно подливал. Пока я ел, я решил проверить онлайн-расписание центра крови на своём телефоне. По какой-то причине ближайший ко мне магазин был закрыт. Тем не менее, веб-сайт услужливо уведомил меня о том, что в средней школе, примерно в 40 минутах езды, была проведена сдача крови.

В обычной ситуации я бы не стал этого делать, но я давно не делал пожертвований, а дорога представляла собой живописный маршрут через государственный парк с прекрасным видом на горы и реку. Так что я подумал, что, чёрт возьми, я совершу поездку. Я посетил в*нную комнату ресторана. В конце концов, я допил свой стакан воды, пока ждал, пока сервер вернётся с моим чеком, а затем отправился. Во время автомобильной поездки я потягивал оставшуюся со вчерашнего дня литровую бутылку ароматизированной сельтерской воды (газированной воды), восхищаясь великолепием природы. Этот маршрут относительно близок к дому, но я езжу по нему не так часто, как следовало бы.

Я подъехал к школе и припарковался на стоянке для посетителей. Снаружи было холодно, и, подойдя к двери, я почувствовал, как мой мочевой пузырь посылает мне сигналы о том, что я, вероятно, скоро найду в*нную. Я вошёл и зарегистрировался у охранника, который проверил моё удостоверение личности и сфотографировал меня для временного пропуска. Он указал мне на школьную библиотеку, которая была превращена во временный центр сдачи крови. Я искал в*нную краем глаза, когда шёл, но не видел ни одной.

Я вошёл в библиотеку и увидел стол, полный таблеток для заполнения стандартной анкеты для приёма донорской крови. На стойке регистрации в библиотеке толпились студенты, так что я решил спросить о туалете после того, как получу разрешение на пожертвование. Отвечая на различные вопросы, я заметил, что давление между моими ногами увеличивается. Но дорога была занята, и я не хотел терять своё место в очереди. Я заполнил анкету, а затем стал ждать, чтобы проверить температуру, кровяное давление и каплю крови из пальца, что заняло больше времени, чем я привык. К тому времени, когда мне разрешили стать донором, я время от времени ритмично сводила ноги вместе, чтобы успокоить быстро растущее желание мочиться.

Я подошёл к библиотечному столу и спросил одного из библиотекарей, где мне найти туалет. Она протянула мне ключ от в*нной и отбарабанила направления, но из-за скорости её речи и какофонии подростковых голосов на заднем плане — ведь это была старшая школа — я не расслышал, что она сказала.

Поэтому я вышел из библиотеки, думая, что найду его. Я прошёл по коридору мимо нескольких классных комнат и увидел мужскую комнату, но не женскую. С каждым шагом я чувствовал, как набухает мой мочевой пузырь, прижимаясь к джинсам. Я был удивлён, что мне так сильно нужно было пописить. Я попытался подсчитать, сколько раз сервер доливал мне воду за обедом, и подумал, не пропустил ли я что-нибудь, глядя на свой телефон.

Я остановил одного из студентов и спросил его, где находится женская комната. Он указал, сказал мне повернуть налево, и женский туалет будет прямо по этому коридору. Я последовал его указаниям и, конечно же, увидел знак, который искал. Мой мочевой пузырь сжался в предвкушении грядущего облегчения. Но когда я уже собирался войти, вышла студентка. Она посмотрела на мой пропуск посетителя и ключ от в*нной в моей руке и сказала: «Ты гость — ты должен пользоваться туалетом для сотрудниц». И она начала давать мне указания.

Моё сердце упало, и почему-то мне захотелось пописить ещё сильнее, просто услышав это. Конечно, было логично, чтобы взрослые посетители в школе пользовались разными туалетами, чем дети. Но мне дико хотелось пописить, и меня сводило с ума сознание того, что облегчение было так близко, но так далеко. Это было всё, что я мог сделать, чтобы не шевелиться и не скрещивать ноги, но мне удалось совладать с собой и направился к уборной для сотрудниц, попеременно сжимая кулаки, бёдра и челюсть. Я расплакалась и начала волноваться, что не успею. И я не мог сунуть руку себе в промежность на публике.

Но в*нная была именно там, где сказал студент, и я с благодарностью вставила ключ в замок. Он не поворачивался, и на мгновение у меня возникло ощущение абсолютной паники. Мой мочевой пузырь болезненно сжался, и небольшая струйка мочи хлынула мне в трусики. Затем ещё один. НЕТ. НЕ СЕЙЧАС. Я собирался обоссаться. На публике. В средней школе всех мест. БЛЯДЬ. Я сжала свои бёдра вместе для дорогой жизни. Но поворот ключа в другую сторону сработал, и через несколько мгновений я уже был в в*нной. Это было одноместное размещение, так что мне очень повезло, что он был свободен! Мои руки тряслись, когда я расстёгивала джинсы и стягивала их вместе с трусиками, изо всех сил пытаясь удержать их ещё немного. Я начал мочиться, как только моя попа коснулась сиденья унитаза. Я громко вздохнул с облегчением. Было так удивительно выпустить всю эту мочу, и на минуту или две я был в блаженстве.

Закончив, я проверил свои джинсы на наличие повреждений и вздохнул с облегчением. Снаружи моих джинсов ничего не было видно — только мокрое пятно приличного размера на трусиках. Я сделал это.

Я вернулся в библиотеку, чувствуя себя лёгким, как птичка. Я вернул ключ библиотекарю и сел, ожидая самого процесса сдачи крови. Помня, что я хотел избежать обезвоживания, я выпил немного воды из кулера, пока ждал — примерно 5—7 унций (150—200 мл). Достаточно скоро меня подключили, и я сдал свою пинту крови. Когда я закончил, меня попросили присесть на несколько минут, перекусить и выпить. Это был протокол, чтобы никто не потерял сознание. И я хотел подать хороший пример старшеклассникам рядом со мной. Так что я съел несколько солёных крекеров и пинту воды, прежде чем отправиться обратно в машину, чтобы поехать домой.

Добравшись до машины, я подумал, не вернуться ли ещё раз, чтобы пописить на всякий случай, хотя совершенно не чувствовал в этом необходимости. Но я отказался от этого, так как мне придётся снова входить в систему с помощью службы безопасности и возвращаться в библиотеку за ключом, а школьный день как раз заканчивался, поэтому в коридорах было полно детей. Я полагал, что со мной будет всё в порядке для сорокиминутной поездки.

Я настроился на свою любимую музыкальную радиостанцию, включил круиз-контроль и сосредоточился на шоссе с его красивыми пейзажами. Но примерно через двадцать пять минут я попал в пробку. Ещё не был час пик, но впереди произошло крупное столкновение, из-за которого четырёхполосное шоссе сократилось до двух полос. Движение замедлилось до минимума, и мне приходилось попеременно крутить педали газа и тормоза, чтобы начать движение и остановиться — никакого круиз-контроля. И когда моя правая нога переместилась с педали газа на тормоз, я заметил, что понял, что чуть-чуть извивался на своём сиденье, хотя сначала даже не осознавал этого. Это слишком знакомое чувство возвращалось. Но я был в порядке. Я почувствовал потребность в моче, но мой мочевой пузырь ещё не был полностью наполнен. Я даже немного возбудился. Я был в своей машине один, и не от кого было спрятаться. Я расстегнул джинсы, чтобы освободить место. Я был довольно близко к дому и был уверен, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы добраться до него.

Хорошо, поэтому я выполнил полный режим быстрого отчаяния с аспектом удержания, начиная с 9 вечера, но, чтобы добавить немного морщин в дополнение к небольшому количеству мочи каждые 20 минут, я выпил рюмку ликёра, чтобы действительно заставить мои почки перегружаться.

}}

Как прошло??? Вчера я попробовал метод быстрого отчаяния, но я перешёл от не-отчаяния к болезненно-отчаянному слишком быстро! Я не получил удовольствия от наращивания! И конец, конец, это просто больно, поэтому я сдался.

