Дырявый день на работе

Автор: * [x]

*000*2019-12-21 22:30

Я нашёл этот опыт, скрывающийся в луже на моём жёстком диске, я, кажется, забыл опубликовать его некоторое время назад, так что это произошло довольно давно. И так с этим введением…

Как многие из вас знают, некоторое время назад у меня был сильный грипп, из-за которого я взял несколько выходных на работе. Я много чихал и, как следствие, много подтекал. Я стал носить Goodnites по дому и в постели, пока выздоравливал. Однако, когда я вернулся к работе, столкнувшись, среди прочего, с огромным объёмом электронных писем, я решил просто носить прокладки.

Если я не буду ждать до последней минуты и у меня будет полный мочевой пузырь, сильный чих обычно просто вызывает небольшую утечку с моей стороны; такая утечка, которую легко улавливает любой из обычных планшетов пользовательского интерфейса, и даже просто старые обычные блокноты для месячных. Поэтому я положила в сумочку пару дополнительных прокладок для месячных, одну засунула в синие хлопчатобумажные трусики и отправилась на работу после довольно тяжёлого утра. Я надела профессиональную чёрную юбку-карандаш, носки по щиколотку, балетки и «ничего особенного» светло-фиолетовую блузку с блейзером поверх. Я хотел выглядеть профессионально, даже если я всё ешё чувствовал себя довольно плохо. Для тех, кто следит, и это будет актуально позже, у меня была одна прокладка в трусиках, а добавление двух запасных вместе с моей обычной прокладкой, которую я всегда ношу с собой, означало, что у меня было три в моей сумочке. Четырёх прокладок должно быть достаточно, чтобы продержать девушку в течение дня, верно?

Мне понадобилось две кружки крепкого чая, чтобы утром прийти в себя, и, несмотря на то, что я воспользовался туалетом перед выходом из квартиры, я был сыт и имел твёрдую 7-ку по шкале отчаяния к тому времени, когда вышел из надземного метро на последнем этапе пути. мой путь на работу.

Выйдя со станции, я свернул на дорогу и остановился как вкопанный. Море приходящих и уходящих пассажиров разбивалось вокруг меня, как река вокруг камня. Едва я успел прикрыть рот, сжать ноги вместе и надавить, как через мои носовые пазухи прокатилась серия из трёх чихов. Мои попытки остановить течь были напрасны, и несколько больших струй мочи затопили мой блокнот.

Моё лицо уже покраснело от чихания, но осталось таким, пока я взял себя в руки и направился по улице на работу. Конечно, никто не мог знать, что я обмочился, чихая посреди людной улицы, хотя я уверен, что некоторые женщины-пассажирки могли подозревать об этом.

Приехав на работу, я сразу же направился в туалет и тут же сменил прокладку. Мои трусики, к счастью, были сухими, и у меня был достаточный запас прокладок. Я также помочился, а затем вернулся, чтобы поприветствовать свою команду и разобраться с устрашающей стеной электронных писем, которые накопились за время моего отсутствия.

Примерно через час настойчивых электронных писем я встал и направился на кухню, чтобы выпить ещё чая, так как мне всё ешё было душно. Я поболтал с коллегами и волонтёрами, а затем вернулся к своей электронной почте. Было около 10 часов утра.

Около 10:30 я концентрировался на довольно сложном электронном письме, когда без предупреждения мои носовые пазухи издали поток чихания. Иногда вы чувствуете щекотание в носу, когда вот-вот чихнёте, или где-то в голове накапливается большое количество чихания. Ну, это был не один из тех случаев. Я просто взорвался без предупреждения, забрызгав экран компьютера и клавиатуру, а также прокладку, застрявшую в моих трусиках, горячими каплями!

Я закончил письмо, на что у меня ушло ещё 15 минут, после чего бросился в уборную, чтобы сменить блокнот. Я привык к этому, когда я был моложе и у меня были более регулярные проблемы с протечками, я часто делал более длительные промежутки между заменами, даже если моя прокладка была мокрой или даже когда она была очень влажной и угрожала утечкой. Рэйчел-подросток не из тех, кто привлечёт к себе внимание, попросив воспользоваться туалетом через 15 минут после возвращения из посещения. Не то чтобы мои учителя не знали, как разрешить мне пользоваться туалетом, когда это было необходимо, но я не хотел, чтобы мои сверстники замечали мои слишком частые посещения туалета. Так что я привык сидеть на влажной подушке и не отвлекаться от дела.

Я схватила сумочку и направилась в уборную, по пути зайдя на кухню, чтобы поставить чайник.

Поскольку казалось, что это будет один из таких дней, я сняла трусики и сфотографировала вторую утечку за день:

&&

&&

&&

&&

Как видите, прокладка довольно хорошо справилась с задачей сохранения моего белья в хорошем состоянии и сухим. За исключением крошечной части внутренней ластовицы, в которую попала капля или две.

Когда я вернулся на кухню, чайник уже закипел, я налил себе кружку чая и направился к своему столу.

Я работал ещё целый час, а в обеденный перерыв просматривал сообщения как профессионал. К полудню моя кружка с чаем была опустошена.

Это мой мочевой пузырь поднял меня, это и, знаете, потребность в обеде. Я присоединился к своим коллегам и волонтёрам около 12:30, и мы немного поболтали. Но не после посещения туалета, чтобы пописить. Моя прокладка была сухой, и я чувствовал себя немного нервным из-за кофеина и немного душным из-за гриппа.

Я всё же снял трусики для ещё одного выстрела, решив разделить свой дырявый день со всеми вами, извращенцами. Вот моя прокладка и трусики, сухие… пока.

&&

&&

В середине обеда, около 13:00, я просто стоял у раковины, наполняя чайник ещё одной кружкой чая, когда почувствовал, что начинаю чихать. Этот имел любезность (?) Предупредить меня, и поэтому я плотно скрестил ноги, надавил своими ЛК-мышцами и закрыл лицо рукой.

Это был только один чих и одна небольшая утечка, которая последовала. Мои контрмеры, похоже, сработали. Я продолжил, как ни в чём не бывало, и закончил свой обед. Тем не менее, я посетил туалет, прежде чем вернуться на работу, и подумал, что мне следует поменять прокладки, учитывая, что эта была влажной. Возможно, потребовалось бы ещё несколько утечек, и если бы я знала, я бы не переоделась, но я проветрила, чтобы мои вещи оставались сухими, и засунула в трусики свежую прокладку.

&&

&&

Я сделал кружку травяного чая, зная, как кофеин (и зелёный чай) действуют на мой мочевой пузырь.

Я вернулся за свой стол в 1:30. Наушники вставлены, пальцы летают, работаю изо всех сил.

Вы знаете, когда вы входите в режим, и вас ничто не может отвлечь? Я пил чай, сморкался, когда он бежал, закрывал лицо, когда чихал, и продолжал. В течение следующего часа я, должно быть, чихнул три или четыре раза, каждый из которых сопровождался крошечной протечкой. Я попытался прорваться, не желая постоянно всплывать и пользоваться туалетом.

Примерно в 14:30 я сделал перерыв и поиграл в Candy Crush на своём телефоне. Я устал и чувствовал себя немного душно. Я тоже чувствовал себя мокрым. Я чувствовала влажность прокладки на своём теле и знала, что очень скоро мне придётся сменить её, иначе я рискну намочить трусики и юбку, если они ещё не промокли. Я также нуждался в туалете, учитывая строгий курс чая, которому я следовал. Я встала, взяла сумку и направилась в туалет.

Я спустил трусики, снял их и взял ещё несколько шорт для всех вас.

Глядя на фотографии, я не могу сказать, что прокладка была влажной, возможно, мои утечки были меньше, чем я думал.

&&

&&

Я вытащил свою последнюю прокладку (запасную прокладку, которую стараюсь всегда носить с собой) и прикрепил её к трусикам.

Я не слишком волновался. Было около 2:45, и я прикинул, что этой прокладки мне хватит на остаток дня, если я буду чаще ходить в туалет. Я волновался? Я был слишком занят работой, чтобы слишком сильно волноваться и погрузиться в свои многочисленные задачи.

Чай действительно проникал в мой организм, и я определённо выпил слишком много в течение дня, потому что в 15:15, когда я едва успел присесть за свой стол, я чувствовал себя на седьмом часу. масштаб. Других этапов я особо не замечал, таково было моё рабочее безумие. Непреодолимое беспокойство по поводу ситуации с прокладками заставило меня встать и быстро отправиться в туалет. С пустыми руками я прошёл по коридору, где поприветствовал пару коллег и волонтёров, коротко поболтал с одним из них, прежде чем нырнуть в туалет.

Как только я вошёл, моё тело начало подавать мне сигналы, что оно готово чихнуть. В настоящее время? Я был так близко к туалету! Но нет, мои носовые пазухи не давали мне спустить бельё, и поэтому я замер прямо в дверях уборной, и, поскольку я был там один, стиснул ноги и засунул руку между ног. Это не сильно помогло, и этот небольшой приступ чихания сопровождался серией значительных утечек.

Я поспешила в стойло, и моя юбка была поднята, а трусики молниеносно спущены. Я сменил прокладку, пока яростно мочился в унитаз. В эту поездку я не взяла с собой сумочку или телефон, поэтому не смогла сделать ни одной фотографии. Не то чтобы это имело значение, в моей сумочке не было блокнотов.

Мне также пришлось вытереться, вымыть руки и вернуться к своему столу, где я лихорадочно рылась в сумочке в поисках сдачи для автомата в туалете. Я нашла одинокого луни (я имею в виду, кто больше пользуется наличными, верно?) и вернулась в туалет, чтобы купить в автомате одну из обычных прокладок для месячных. Я немного покраснела, возвращаясь назад, на случай, если кто-то из других людей в офисе следит за моими посещениями туалета. Конечно, нет, но я не мог перестать думать об этом.

Я засунула прокладку в трусики и вернулась к своему столу.

Мой мочевой пузырь наполнился через 30 минут, и я снова вскочил и поспешил в туалет. На этот раз, несмотря на все мои усилия, я стоял и разговаривал с одним из наших добровольцев в течение добрых 10 минут. В этот момент время приближалось к 16:00. Я не мог закончить разговор быстрее, поэтому я нагнулся, скрестил ноги и проработал вопрос с волонтёром.

За минуту разговора я один раз чихнул. Контрмеры состоялись, и произошла лишь небольшая утечка. Мы продолжали, может быть, до 8 минут разговора, когда возникла пара чихов. Поскольку я был лицом к лицу с другим человеком, моим приоритетом было прикрыть рот и отвернуться, и я отказался от контрмер. Вернее, я просто не сконцентрировался настолько, насколько должен, чтобы предотвратить серьёзную утечку. Я залил обычную машинную подушечку мощной струёй мочи и почувствовал, как она мокрая на моих нижних губах.

Я использовал эти прокладки раньше (когда был в похожей ситуации), и хотя они могут впитать приличное количество, они не делают это быстро, и иногда моча просто вытекает по бокам, прежде чем материал сможет впитать жидкость.

У меня не было возможности узнать, насколько сильной была утечка, но я ничего не чувствовал на внутренней поверхности бёдер и не слышал, как капает, так что, полагаю, это было хорошо. Я закончил разговор так быстро, как только мог, и помчался в уборную, чтобы осмотреть повреждения и столь необходимую пописить.

Как видите, прокладка хорошо защитила меня от утечки:

&&

&&

&&

Теперь у меня была дилемма. Пока у меня с собой была сумка и телефон, другого канадца у меня не было. Я также отчаянно нуждался в другой прокладке. Это не был один из тех сценариев «всё будет хорошо». Было 4 часа дня, у меня был как минимум час, чтобы пойти на работу, и я много раз сливал информацию в течение дня. Комок туалетной бумаги тоже не спасёт.

Я проработал свои варианты и балансировал между тем, чтобы попросить у коллеги доллар или попросить у него блокнот. Оба были не совсем в моём стиле. Я определённо был слишком смущён, чтобы попросить одну из моих многочисленных коллег по офису одолжить блокнот. Я мог бы попытаться нарваться на мелкие деньги на кухне?

Я направился на кухню и поискал мелкую кассу. К сожалению, по пути туда меня отвлёк волонтёр, у которого возникла проблема, и мне нужно было спешить к его рабочему месту, чтобы решить её прямо сейчас.

Это был сложный вопрос, и в итоге я стоял и помогал ему решать его более 30 минут. В середине разговора я извинился и повернулся, чтобы вежливо чихнуть в локоть, и почувствовал связанную с этим утечку внизу. Я был почти утешен тем фактом, что на мгновение надел прокладку, прежде чем понял, что на самом деле на мне не было защиты, и мои трусики определённо были мокрыми.

Я продолжал разговор, остро ощущая своё мокрое бельё.

К тому времени, как мы закончили, было около 16:40, и я бросился прямиком за мелкой наличностью. Я достал мелочь и вернулся в уборную.

К моему ужасу, когда я вставил монету в машину и повернул рычажок, я ничего не получил. Либо машина съела мои деньги, либо кончились колодки, в любом случае мне не повезло. Я подумал, что могу попробовать сходить в туалет на другом этаже, поэтому вернулся к кассе и взял ещё немного мелочи, а затем выбежал из туалета и направился в туалет внизу.

Я не мог вспомнить, есть ли в этой уборной машина для прокладок/тампонов, и быстрое сканирование показало, что она есть. Я работал на машине и получил случайную прокладку в маленькой коробочке. Сжимая это в руке, я запрыгнул в кабинку, стянул мокрые трусики и осмотрел их, пытаясь опорожнить мочевой пузырь.

Я сделал пару искусных снимков своих мокрых трусиков в стойле.

&&

&&

&&

Похоже, кто-то до меня не совсем справился. Течи эти не мои, а кто-то то ли завис и отряхнулся и капнул на пол, то ли не совсем вовремя добежал до унитаза…

&&

Моя первая фотосессия с моими синими трусиками заняла немного больше времени, чем я ожидал, и мне нужно было вернуться к своему столу, чтобы закончить пару электронных писем, прежде чем отправиться домой на весь день. Поэтому я порылась в сумочке и нашла маленький мешочек с моими запасными трусиками. Я быстро натянул пурпурные трусики, которые нашёл там, и бесцеремонно засунул свои синие трусики в мешок.

Затем я распаковал прокладку, засунул её в трусики, натянул их и побежал обратно наверх к своему столу.

Урок здесь заключался в том, что всегда имейте под рукой запасные трусики, если вы склонны к протечкам.

Как бы то ни было, я поторопился с последними за день электронными письмами и ушёл с работы всего на 15 минут позже. Мне всё ешё было душно, но я также чувствовал себя немного непослушным, и я решил не посещать туалет, прежде чем рисковать общественным транспортом. Я решил, что просто позволю случиться любому несчастному случаю, случившемуся во время моей поездки домой, и что у меня будет немного денег, когда я вернусь домой.

У меня было несколько дополнительных чихов, когда я ехал в SkyTrain и шёл последний этап моей поездки на работу, и всё это привело к дополнительным утечкам. Поскольку вокруг были люди, в этих случаях я должен был тщательно принимать все соответствующие меры противодействия (приседание, скрещивание ног), и утечки были небольшими.

В лифте до моей квартиры я почувствовал приближение чихания, и на этот раз я ничего не делал и просто расслабился. Получившаяся в результате струя горячей мочи залила мою прокладку и наполнила мои девичьи части тела тёплой влагой. К счастью, в лифте я был один.

Когда я шла к своей квартире, я чувствовала тёплую влагу, потирающую мои интимные места.

У меня было место для себя ещё на час, так как мой муженёк тоже возвращался домой поздно в этот день. Так что, раздевшись до трусиков у входной двери, я побрёл в уборную. Я вытащил свои синие трусики из их сумки и сделал ещё пару снимков.

&&

Есть что-то очень чувственное в том, чтобы ходить голышом, если не считать пары трусиков и мокрой прокладки. Это как ходить по дому только в мокром Goodnite.

&&

Присесть на корточки, чтобы сделать эти снимки, было восхитительно, так как я чувствовал, как мокрая подушечка, которую я носил, трётся о мои нижние губы.

&&

Я наслаждался тёплым хлюпаньем мокрой подушечки, когда щёлкал их.

&&

Затем я снял пурпурные аварийные трусики и сделал их последний снимок.

&&

Я бы взял больше, но у меня покалывало между ног, и, поскольку я уже был голым, я прыгнул в душ и довёл себя до восхитительно влажного оргазма, убедившись, что я чист «там внизу» после всех этих утечек!

Затем я переоделся в Goodnite и удобную пижаму и пошёл готовить себе суп.

С праздником всех!

Рэйчел

&&

*002*2019-12-22 01:02

{{20 минут назад, Flyboy сказал:

Вау, спасибо, что поделились всем этим! Хорошо, что ты увлекаешься этим извращением, иначе я уверен, что этот опыт был бы довольно мучительным для любого.

Оглядываясь назад, предпочли бы вы носить Goodnite на работе? Один Goodnite поможет вам пережить весь день?

Раньше я носила подгузники на работу (исключительно для развлечения), и когда пришло время переодеться, мне пришлось осторожно взять один из моего книжного портфеля и найти тихую в*нную, чтобы переодеться. Обычно я рассчитывал, что смогу выбросить использованные подгузник в мусорное ведро с такой силой, чтобы его похоронили под другими вещами, чтобы никто его не увидел.

}}

Определённо! Если бы я знал, что всё будет так плохо, я бы надел Goodnite (и принёс сдачу на обед). Я делал это в другой раз, когда у меня были подобные проблемы. Гораздо меньше беспокойтесь о протечках и достаточное количество прокладок! Я не беспокоюсь о том, чтобы выбросить Goodnites на работе, у мусорки есть крышка, и никто не собирается в неё лезть.

