Смейтесь, мочится (Случается ли это с кем-то ещё?)

Автор: * [x]

*000*2020-06-25 17:01

Итак, на днях я поделился своей первой историей о мочеиспускании, которое случилось со мной, когда я учился в университете, и люди, казалось, хотели услышать больше, так что вот мы здесь!

Как я уже упоминал, я всегда страдал от очень маленького мочевого пузыря, что означало недержание мочи, ночное недержание мочи и множество несчастных случаев на протяжении всей моей жизни. Поначалу это было скорее смущением, чем возбуждением, потому что это происходило в школе, перед друзьями или моими родителями, и меня сразу узнавали как человека, которого вы не хотели слишком сильно смешить!

История, которой я хочу поделиться сегодня, произошла в один солнечный день в университете.

Теперь, как человек, страдающий хронической мигренью, я постоянно пью воду, а это значит, что я часто хожу в туалет. Это раздражало моих лекторов и обычно приводило к тому, что я сидел на краю рядов, чтобы быстро сбежать. Небольшая авария с моими трусиками была обычным явлением, так как я убегала в в*нную, и, к счастью, мои платья или юбки обычно скрывали тот факт, что что-то произошло, но в этом конкретном случае я была одета в светло-голубые джинсы и симпатичную подходящую одежду. пара хлопковых трусиков.

Я сидел на своём первом уроке дня, когда понял, что мне нужно идти, ёрзая взад и вперёд, едва понимая, что говорит лектор. Время шло, урок закончился, и мы все выбежали. Я планировал встретиться с несколькими друзьями в парке в тот обеденный перерыв и понял, когда проверил свой телефон, что опоздаю, если сделаю пит-стоп в туалете и решу подождать и воспользоваться одним из удобств ближе к парку!

К тому времени, когда я прибыл, мне явно нужно было в туалет, и я знал, что мне нужно будет пойти в ближайшее время, если я не хочу, чтобы случилось что-то неловкое. Однако, когда я подошёл к входу, я понял, что моя подруга ждала меня — она ??помахала мне, и прежде чем я это понял, я рассеянно пошёл к нашей группе друзей с моей потребностью мочиться где-то в глубине моего сознания. .

Я сел, и мы разговорились об одной из лекций, на которые мы вернёмся в кампус во второй половине дня. Этот лектор был особенно странным и был известен тем, что с ним было довольно неудобно разговаривать. Зачем я вам это рассказываю, спросите вы? Что ж, один из моих друзей начинает производить на него впечатление, что привело к тому, что все изо всех сил стараются подражать его странным манерам. Все смеялись, тяжело.

В доли секунды я понял, что моя потребность была срочной, так как я согнулся в приступе смеха и почувствовал сильную струйку, просочившуюся мне в трусики. Прежде чем я успел что-либо сказать, другой мой друг развил своё впечатление, встав и прохаживаясь подобно лектору, говоря в преувеличенной и (как мне показалось) истеричной манере. Это бросило меня через край. Во мне вспыхнула новая волна смеха, за которой последовал ещё один рывок в мои трусики. На этот раз я чувствовал, как он увлажняет нижнюю часть моей попы, и знал, что если я не остановлюсь в ближайшее время, всё будет кончено.

Я завизжал, зовя своих друзей: «Стой, стой, я сейчас обмочусь!» Что только заставило их смеяться сильнее. Я изо всех сил старался сдерживать это, но в этот момент шлюзы были открыты. Пока мы все продолжали смеяться, я почувствовал, как мой мочевой пузырь освободился, и растущее тепло распространилось подо мной и на траву. Я почувствовал, что краснею не только из-за явного смущения, но и потому, что мой клитор пульсировал от удовольствия, и я чувствовал, что становлюсь всё более возбуждённым.

«Рози плачет!» — закричал один из моих друзей — и, конечно же, смех превратился в шум, привлёкший взгляды других людей в парке.

В этот момент я потерял всякую надежду, так как почувствовал, как последние капли капают в мои и без того промокшие трусики. Когда я посмотрел вниз, я увидел огромную лужу в траве и мокрое пятно, которое простиралось от середины моей промежности до самого низа джинсов.

Ужаснувшись, я понял, что на мне нет худи, и у меня нет возможности скрыть то, что я сделал. К счастью, подруга принесла кофту, которую она любезно дала мне, и я вернулся в свою комнату в университете, чтобы переодеться перед лекцией.

Случалось ли что-то подобное с кем-то ещё?

Надеюсь, вам понравилась история, у меня их ещё много

Рози х

*005*2020-06-26 16:05

{{17 часов назад, homeandry сказал:

Со мной такого никогда не случалось — обычно я могу удержать это, кажется, целую вечность, и есть только пара (незапланированных!) случаев, когда я могу вспомнить, когда я так сильно боролась, что могла смеяться, чихать или что-то ещё. из-за меня я потерял контроль! Мне нравятся обе истории — они действительно хорошо написаны, и я хотел бы услышать больше, особенно если есть больше примеров неразумного игнорирования ваших потребностей. Особенно мне понравилась история в соседней ветке, с очередью на вход в клуб (сколько пришлось ждать в таком состоянии?!). Мои друзья, которые учились в универе в Шеффилде, посочувствуют вам насчёт холмов!

}}

Спасибо, что сказали так, я много пис*л для своей университетской статьи и прочего, так что я полагаю, что это оттуда!

Мне пришлось ждать добрых 15 минут, но мне показалось НАМНОГО дольше! К счастью, шёл небольшой дождь, который помог мне скрыть своё печальное состояние.

