Весь день сегодня!

Автор: * [x]

*000*2019-10-24 03:30

Я весь день мочила свои трусики и получаю массу удовольствия. Некоторые из приключений уже были опубликованы в Live Action, поэтому я пропущу эти части, но вау, это было так весело провести день в одиночестве и почувствовать, как он стекает по моим ногам и пропитывает мою одежду. Я только помочился несколько минут назад, когда решил превратить это в удержание. Так что теперь я могу попробовать оба вкуса в один день! После целого дня капельного капания у меня будет вечер, чтобы извиваться. Может быть, я даже попаду в аварию, но это сомнительно, потому что я ни за что не позволю себе пописить в туалете, когда мне так весело. Я люблю делать день омораси!

*001*2019-10-24 04:10

Я вообще не мог его удержать. После долгих танцев и извиваний я наклонился и намочил шорты. Он забрызгал все мои лодыжки. Я застонала, когда это случилось, мне было так хорошо. Я всё ешё оставлю свои трусики и шорты. Они чувствуют себя потрясающе. Я, вероятно, снова намочу их через час или около того.

*003*2019-10-24 04:16

{{2 минуты назад, mypeesecret сказал:

Хорошо, что это не заняло слишком много времени! Ты всё ешё был в тех же шортах, которые намочил из видео ранее?

}}

Да я. И это не заняло много времени. У меня уже малюсенький мочевой пузырь, а потом после всех дней мало мочи? О да, я не мог начать помогать. Я встал и застонал, и всё прошло сквозь меня.

*005*2019-10-24 04:24

{{1 минуту назад, mypeesecret сказал:

Звучит довольно потрясающе! Был ли у вас опыт ночного недержания мочи? Со всем сегодняшним намоканием и возможностью свободно мочиться, это может проникнуть в ваши сны или даже подсознательно повлиять на вашу способность оставаться сухим. Плюс, если вам любопытно или вы тоже хотите… просто выложите это там. На всякий случай подготовиться не помешает.

}}

Видео с ночным недержанием мочи и мысль об этом действительно заводит меня, но я стараюсь этого не делать, потому что стирка — это боль, когда приходится идти в прачечную. Кроме того, я не хочу, чтобы это стало бессознательным. Как бы это ни было фантастикой, чтобы попасть в аварию, было бы отстойно стать буквально недержанием мочи.

TLDR: я бы хотел.

*007*2019-10-24 04:40

{{5 минут назад, mypeesecret сказал:

Лол, совсем не долго. Я понимаю, что вы имеете в виду. Я чувствую то же самое по этому поводу, определённо сильное возбуждение, определённо создаёт много белья, и вы можете в конечном итоге оказаться на тонкой грани между намеренным мочеиспусканием в постель и несчастными случаями. Как только у меня появилась собственная квартира со стиральной машиной и сушилкой, я получил защиту для кровати и действительно смог ею насладиться.

}}

Мой парень до сих пор очень поддерживал меня, но я не хочу, чтобы мой фетиш выходил за его границы, поэтому я, вероятно, никогда не буду спать мокрой, поскольку мы всегда спим вместе.

