Скучающая изоляция смачивается (фото)

Автор: * [x]

*000*2022-02-02 02:17

Привет! Извините, я вернулся после столь долгого времени. В последнее время я был занят жизнью, и у меня было много свободного времени благодаря тому, что у меня был ковид, поэтому, пока я был в ловушке дома, я решил хоть раз сдержаться и обмочиться . На этот раз я решил красный! Те же, что и на моей аватарке.

Я поставил цель посмотреть, смогу ли я полностью поднять мокрое пятно спереди и сзади, и поднял его полностью спереди, но не сзади, я пытался сделать это только сидя, но всё равно не сработало, может быть, дальше время в сером!?

Вот фотографии! Если вы хотите больше поболтать со мной, я всегда активен в разногласиях, особенно на следующей неделе, отправьте мне сообщение и здесь, я люблю общаться с людьми!

*002*2022-02-04 02:57

{{8 часов назад, X_cristatus сказал:

Супер горячие фото! Похоже, вы действительно наслаждались этим опытом.

}}

Я всегда так делаю ^^

*004*2022-02-06 08:06

{{04.02.2022, 9:58, kpeepants сказал:

Потрясающие фотографии, спасибо, что поделились.

}}

Каждое смачивание получает как минимум 2 ;)

*006*2022-02-06 08:32

{{9 минут назад, BladderLad сказал:

Сексуальные фото!! Есть видео??

}}

Видео нет, мне не удобно отправлять их людям сейчас может быть в будущем? Потому что некоторые из них я записываю для собственного удовольствия.

*008*2022-02-06 08:37

{{2 минуты назад, BladderLad сказал:

Без проблем! Надеюсь, в будущем вам станет удобнее

}}

Кажется, людям действительно нравятся мои фотографии, так что, может быть, в конце концов видео будет хорошим, верно!? Может быть, видео было бы более приятным для людей!? Видео, которые я вижу, происходят в будущем!

*012*2022-02-06 16:22

{{7 часов назад, Rasec сказал:

Вот такая милая мокрая попа обожаю смотреть задние фотки! ХХ

}}

Спасибо

{{6 часов назад, BladderLad сказал:

Это этот сайт! Люди не часто признают мужской контент, но определённо есть люди, которые его ценят.

}}

Я, конечно, заметил это, но ничего страшного, я изо всех сил стараюсь предоставить хороший контент для людей, заинтересованных в мужском омо!

*014*2022-02-06 23:15

{{4 часа назад, мокрые штаны сказал:

Отличное смачивание. Передняя часть такая мокрая, что сначала я подумал, что это две фотографии до и после. Какой потоп. Как ты так намочил спину? Вы когда-нибудь садились?

}}

Я сидел всё это время, даже на посте написано, что я пытался поднять и опустить его с обеих сторон полностью мокрым, но это не сработало, может быть, если я откинусь назад немного больше?

