Моя самая сильная фиксация!

Автор: KrisAbyss [x]

*000*2019-05-08 10:06

Обычно, когда я держусь, я делаю это со своим мужем, и я говорю об этом в дискорд-чате, но они не видят всех забавных деталей. Ну, моего мужа нет в городе, и он предложил мне немного повеселиться, пока его нет, так что… Я сделала то, что давно собиралась сделать. Я последовал предложению, которое увидел в другой ветке, и подождал, пока у меня не возникнет заметное желание, прежде чем я начал пить. Затем я выпил около 2 литров воды и стал ждать. И ждал. Заняло около 4 часов, потому что я медленно заполняю. Но достаточно скоро я подпрыгивал, сдерживал себя и рассказывал об этом всем в дискорд-чате. Это было плохо. Мне ещё никогда не приходилось так сильно мочиться! Я чувствовал, что в моём мочевом пузыре был баскетбольный мяч, и из-за проблем, которые они мне давали (лежать на мочевом пузыре, вставать, мыть руки, наливать воду в чашку), я был СУПЕР отчаянным. Из-за всех этих проблем я терял приличную сумму.

НАКОНЕЦ, меня отпустили. Но сначала мне нужно было получить другое облегчение… и позвольте мне сказать вам, когда я закончил, это было МОКЛО. Когда я кончил, я так сильно протекал, что почувствовал, как под мной почти образовалась лужа… Я так рад, что предусмотрительно положил полотенце, иначе моя кровать была бы мокрой. Я тут же бросилась в душ (к счастью, всего в нескольких шагах, моя спальня странная) и помочилась через трусики. Я никогда раньше так не мочился. Оно впиталось в мои трусики и стекало по ногам… и облегчение было таким приятным. Я пис*л довольно медленно, но постоянно, минуты 2-3. Это было безумие. Мне пришлось уйти так сильно, что было больно.

Я сделал несколько фотографий, чтобы опубликовать их, чтобы отметить своё первое настоящее (?) увлажнение. Я не полностью потеряла контроль, я отпустила, но я не уверена, что смогу полностью мочиться, не испытывая при этом неприятной боли. Это было действительно интенсивно… слишком интенсивно, чтобы повторять это очень часто. Но мне это очень понравилось, и я, вероятно, буду пробовать это снова, когда захочу подтолкнуть себя.

Я обычно не фотографирую, поэтому надеюсь, что они вышли хорошими! Я был немного мёртвым, спускаясь со всего

Спойлер

&&

&&

&&

&&

*004*2019-05-08 17:07

{{2 часа назад, ИтсКайла сказал:

Хорошо, что вам понравился трюм. Но ВАУ. Твой мочевой пузырь ОГРОМНЫЙ. 4 часа, чтобы наполниться после того, как выпито такое количество, действительно безумно. Жаль, что у меня не было твоего мочевого пузыря, хе-хе

}}

Я не! Круто иметь возможность держать так много, и это удобно в реальных жизненных ситуациях, но это означает, что если я хочу впасть в такое отчаяние, мне нужно быть очень терпеливым и выпивать МНОГО воды. В некоторые дни у меня просто нет времени.

