Мой дантист и я рвались в писсуары

Автор: * [x]

*000*2021-08-02 08:19

Эй, так что я гей в свои 30, и в прошлом году я сделал значительный объём стоматологической работы.

Так вот, клиника, которую я посещал, была стоматологическим колледжем, и я был немного влюблён в своего поставщика услуг для студентов. Невысокий парень, но с тёмными чертами лица и довольно красивый.

Во время одной конкретной процедуры один из моих задних зубов оказался намного большим проектом, чем я ожидал, и я вообще не ожидал, что это будет долгий визит. Я вошёл, может быть, в 2 или 3 часа, думая, что это займёт всего несколько минут, но по мере того, как часы тикают, мой стоматолог начинает расстраиваться из-за дальнейшего развития проблемы во рту.

Беспомощный и паникующий с каждой секундой, я заметил, что он немного ёрзает взад-вперёд, и меня осенило: он тоже в беде. Я видел, как он поморщился от работы, которую нужно было сделать, и прижался пахом к углу стула, должно быть, это было самое близкое облегчение, которое он мог получить. Обычно я этого не замечаю, но его желудок, несомненно, был полон мочи. Я ничего не мог с собой поделать: я изрядно располнел в джинсах.

После нескольких изнурительных часов, когда буквально все другие пациенты и большая часть персонала ушли, мы поспешно договорились о следующем приёме, и оба неторопливо направились в в*нную.

Слышать шорох его штанов, когда его очень твёрдая струя мочи сталкивалась с фарфором писсуара, было чистым блаженством. Точно так же я был на своём абсолютном пределе, и облегчение было неизмеримым. за последние несколько лет моей жизни я никогда не был так близок к тому, чтобы обмочиться, и я никогда не знал, насколько по-настоящему беспомощным было отчаяние в кресле дантиста. К счастью, это случилось только дважды, но оба раза было мучительно.

Когда я глубоко вздыхаю и выпускаю что-то вроде галлонов мочи, я слышу, как он краснеет и идёт мыть руки. Невероятно, но он небрежно упоминает: «Вау, тебе действительно нужно было идти».

«Да, наверное, мне не следует пить чай, прежде чем я приду сюда». Я упоминаю вскользь, всё ещё агрессивно ссыт. Он выходит из в*нной, я в конце концов кончаю, и я тихо оцениваю общее единство двух абсолютно отчаявшихся мужчин, писающих вместе.

