Слишком устал, чтобы беспокоиться

Автор: Мэл

*000*2011-12-30 08:24

Итак, более свежая история о событиях после вечеринки, которую я устроил около недели назад, которая также является одним из самых больших и болезненных переживаний, которые у меня когда-либо были. Мой муж был в Исландии в гостях у своей семьи. Я хотел поехать, но, к сожалению, моя семья почти полностью переехала в США, так что мне не нужно было. Будь они прокляты D:

Я МНОГО выпил на вечеринке, но так как я не пью, за исключением случайного бокала вина, я не был пьян. Но я чертовски устал, и это мешало мне вести машину. Тот факт, что все жидкости, которые я выпил, подхватывали меня, не помогал. Последний отрезок пути домой был почти мучителен, и я начал наслаждаться моментом, когда смогу помочиться. Я пришла домой и похромала в свою спальню, чтобы добраться до в*нной. Но как только я добрался до своей спальни, моё усталое тело засосало в кровать, словно чёрная дыра. Я сказал, что полежу несколько минут и встану, что и сделал. То есть, если считать несколько минут за несколько часов. И под немногими я имею в виду несколько. У меня не было спокойного сна, который позволяет проснуться отдохнувшим после тяжёлой ночи. Я проснулся, лёжа на своей кровати, в комнате вокруг меня было почти кромешной тьмой.

И я мочился.

Я не намочил постель, я проснулся посреди реки. Хотя мне повезло. Судьба дала мне шанс вместо того, чтобы намочить постель. Усталость + ложиться спать с лопнувшим мочевым пузырём + всё ещё иметь жидкости, которые ещё не попали в мочевой пузырь = почти наверняка мокрая постель. Но моё тело знало, что что-то не так, и разбудило меня. Мне потребовалась секунда, чтобы осознать ситуацию, и это было всё, что мне было нужно, прежде чем я выковырял из постели, обе руки в промежности стали тёплыми, обе ноги скрещены. Мне удалось остановить поток на секунду, между мной и моим мочевым пузырём установилось непростое перемирие. Зеркало в комнате подсказало мне, что на моих джинсах мокрое пятно размером не меньше футбольного мяча. Я схватился за ручку и повернул. Дверь не поддавалась. Через некоторое время я понял, что чёртова штука застряла. Мой мочевой пузырь отразил мой ужас, выпустив твёрдую струю мочи, от которой мои джинсы ещё больше промокли по колено. Я поковылял вниз по лестнице, несколько рывков убегая на моём пути.

Мой мочевой пузырь пульсировал, как и моя голова. Я добрался до в*нной внизу, мои джинсы были почти на уровне колен. Я открыл дверь. Явный рельеф туалета в моём поле зрения позволил массивной волне пройти сквозь меня. Несколько слёз скатились по моему лицу, когда я приближалась к нему всё ближе и ближе, моча всё время медленно выползала наружу. Я начал расстёгивать ремень, но время, которое дал мне мой несчастный истерзанный мочевой пузырь, истекло. Это, наконец, высвободилось, часы и часы сдерживаемой мочи, наконец, были высвобождены. Он громко зашипел, ударившись о ткань моей одежды, а затем расплескавшись, образовав большую лужу на полу. Я застонала от облегчения, слёзы быстро скатились с моего лица. Я улыбнулась беспорядку, который устроила, и стянула джинсы, которые теперь промокли от пяток до пят, а также со значительным количеством влаги спереди. Я осмотрел свои трусики, которые теперь были очень тёмно-розовыми. Их я тоже снял… а остальное можете представить сами. :)

*003*2012-01-05 03:59

{{

Отличная история, Мэл. похоже, вы повеселились потом :)

}}

Ага :)

