Несчастный случай в школе

Автор: * [x]

*000*2017-10-05 16:16

В старшей школе, ну, в школе продолжения, потому что меня выгнали из старшей школы за то, что я был болваном. закончил колледж, что было чудом, лол. Так или иначе, я сдавал свой последний тест, чтобы получить аттестат о среднем образовании и закончить школу. Человек, который проводил тест, был учителем, которого я использовал, чтобы жестоко разыгрывать и запугивать, прежде чем меня выгнали из средней школы, ей было 65 или 75 лет. Она бросила на меня дьявольский взгляд, потому что вспомнила меня, и я улыбнулась ей в ответ, просто чтобы быть дерзкой. Я опоздал, поэтому у меня не было времени сходить в в*нную до начала теста, поэтому мне нужно было очень сильно помочиться. Тест был запланирован на 3 часа, изначально или пока не закончишь.

Когда мы начали экзамен, я спросила учительницу, могу ли я воспользоваться туалетом, и она в грубой форме сказала, что можно идти до или после экзамена. Я сказал ей, что у меня есть записка от врача, разрешающую мне пользоваться туалетом из-за проблем с мочевым пузырём. Она сказала мне, что он был действителен в моей старой средней школе, а документ не был в файлах в школе продолжения, поэтому она сказала мне, что я должен закончить тест или подождать 3 часа, пока тест не закончится, иначе он автоматически провалится.

После первого часа я совершенно дико хотел пописить, я едва мог сосредоточиться на тесте, я ёрзал, хватая себя, я был в беде, потому что мой мочевой пузырь был настолько полным. Мой мочевой пузырь начал болеть и напрягаться, и я сидела, сдавая тест, так быстро, как только могла. Я был в серых тренировочных шортах Waring и изо всех сил сжимал ноги. Я спросил её, могу ли я воспользоваться в*нной, и она строго сказала, что тест ещё не окончен. Я бросил на неё злобный взгляд, мол, какого чёрта, почему ты не разрешаешь пользоваться в*нной. Она полностью проигнорировала меня, она просто начала пис*ть сообщения на свой телефон. Когда тест был наполовину закончен, мне пришлось так сильно помочиться, что я начала плакать. Я очень хотел пройти тест, поэтому я не выходил из комнаты и держал свою пи-пи.

Все мои одноклассники закончили свой тест, но я изо всех сил пытался решить проблему с полным мочевым пузырём, что делало это чрезвычайно трудным. Я спросил, могу ли я снова пописить со слезами на глазах. Она улыбнулась, будто это был лучший день в её жизни, и сказала: задержите мочеиспускание и закончите тест.

Я не мог больше ждать и начал протекать в свои серые шорты. Мой мочевой пузырь так болел, что начал сильно сокращаться, и моя моча начала выходить. Я посмотрел вниз, и моча текла через мои шорты, как фонтан, в течение нескольких секунд, прежде чем она сдержалась. Моча начала проливаться со стула, на котором я сидел, и начала образовываться лужа. Я был так смущён, что, когда я обмочился, мне казалось, что моча продолжала выходить вечно, пока не остановилась. На полу была лужа, а на моих спортивных штанах было огромное пятно от мочи спереди. Я начала плакать, как ребёнок, я не могла сдержать слёз.

Учительница сказала: «Вот что ты получаешь за то, что хулиганишь, карма настигает тебя», затем она говорит мне закончить тест. Когда я закончил тест, мне пришлось выйти из комнаты с огромной толпой. Пятно мочи перед моими шортами показало, что я описился. когда я вышел из класса в своих пи-пи-шортах, люди начали смеяться и клоунить, что я обмочился, и я ничего не мог с собой поделать.

В общем, я преуспел в жизни, но мой мочевой пузырь непроизвольно заставляет меня мочиться в постель и штаны… тьфу. Чёрт, детский мочевой пузырь, заставляющий меня всё время мочиться…

Мистер Бэби Блэдер

