Отчаянные игры на работе привели к неприятным последствиям по дороге домой.

Автор: * [x]

*000*2016-10-29 05:55

Итак, весь день на работе этим утром я ослаблял свой мочевой пузырь. Я выпил около 4 чашек кофе и уже бутылку воды (сейчас открываю ещё одну). Всякий раз, когда желание пописить становится настолько сильным, что я не могу этого вынести, я иду и писаю только в течение 10 секунд, а затем прерываю это. Это становится всё труднее выполнять, и каждый раз, когда я это делаю, я чувствую, как мои удерживающие мышцы с каждым днём ??становятся всё слабее и слабее. К тому времени, когда я выберусь сегодня днём, у меня есть ощущение, что они будут действительно УСТАЛИ, что сделает мою дорогу домой очень трудной для просушки (но держать позже гораздо веселее). Я надеюсь, что это будет вызвать настоящую аварию в какой-то момент, только не в моём грузовике… какие-нибудь мысли, советы или проблемы?… брб, я выжидаю ещё десять секунд облегчения…

Что ж, дорога домой прошла очень хорошо… пока я не попала в пробку, я убедилась, что у меня нет пустых бутылок, которые соблазнили бы меня войти… Я обеими руками сжала промежность, и тогда я почувствовала долгие 5 секунд тепло разлилось по моим коленям. Как раз в этот момент движение снова начало двигаться, и я снял давление, расстегнув ремень и расстегнув штаны… следующий выход был в поле зрения, и он был моим!!! Я знал, что не протяну лишние 10 минут до дома, но там была заправочная станция, на которой я мог остановиться прямо у съезда.

С явным облегчением я вытирал мокрое место, которое действительно было хорошо скрыто каммо, и подъехал к насосу, чтобы припарковаться. Вокруг никого не было, и никто не выскочил из моего пикапа, чтобы рвануть внутрь… и тут на меня навалилась гравитация, все игры, в которые я играл весь день, сделали мои мускулы бесполезными, и гравитация ударила по мне. Я полностью намочил штаны. Я застыл всего на секунду, пытаясь ухватиться за остановку потока, но меня настигли дни, затраченные на запуск и остановку. Как только ручей достиг бетона и начал собираться в лужи, я прыгнул обратно в свой грузовик и тут же закончил мочиться в огромную лужу между ног, но облегчение было таким сильным.

