Аманда: девушка, которая могла пис*ть только дома

Автор: Mbgpeelover [x]

*000*2021-03-19 14:26

Аманда: девушка, которая могла пис*ть только дома

Я не пис*л об Аманде раньше, потому что мне нужно было очень тщательно обдумать, как я рассказал вам о ней. Причина этого в том, что, хотя я часто видел её с очень полным мочевым пузырём, причина, по которой она не ходила к дамам, была на самом деле сложной и серьёзной. У Аманды был парурез, или чрезмерная застенчивость мочевого пузыря, и для неё это было фактически инвалидностью. Я надеюсь, что теперь я могу поделиться некоторыми из её страданий с состраданием, уважением и подлинностью.

Я встретил Аманду в старшем молодёжном клубе при церкви. У неё были прекрасные длинные чёрные волосы, которые спускались до половины спины, она была среднего телосложения и милое открытое лицо. Она была дружелюбной, но сдержанной, а временами довольно тревожной. Тем не менее, у неё был поистине удивительный певческий дар, и молодёжные лидеры особенно стремились развивать его вместе с ней.

Сначала я понятия не имел о её неспособности мочиться где-либо, кроме собственного дома, потому что молодёжный клуб длился несколько часов в пятницу вечером, после чего мы все расходились по домам. Пока был магазин заправок и мы. все, включая Аманду, покупали и пили банки с шипучим соком, ели чипсы и шоколад, никто из нас нередко не пользовался туалетом в церкви.

Хотя я не знал об этой проблеме, я думаю, что у молодёжных лидеров она может быть, и это первое воспоминание может показать вам, почему я так думаю.

Это была майская суббота, и молодёжные лидеры договорились о том, чтобы мы поработали в обществе, чтобы показать нашу любовь на деле. Они устроили нам дежурный день, которого мы все с нетерпением ждали. Мы разделились на команды и на двух микроавтобусах поехали в разные районы города. Я был в команде Аманды, и мы шли в район с приютом для пожилых людей, где собирали мусор, сажали цветы и пели для жителей. Нас всех попросили взять с собой упакованный ланч.

Утро прошло хорошо, и мы начали собирать мусор. Будучи молодыми, мы, как обычно, вместе смеялись и веселились, но примерно к 11 утра весь мусор был собран. Мы остановились, и хозяин закрытого комплекса вышел с соком и печеньем для всех нас. Поскольку было тепло, мы все, включая Аманду, выпили по чашкам сока, пока не кончился. Затем мы начали копать, готовые посадить цветы. Только во время обеда кто-то из нас по одному направился в комплекс, чтобы воспользоваться туалетом.

Мне не нужно было идти, поэтому я продолжил копать, а затем сел на траву, чтобы пообедать. Аманда была рядом с Дейвом, одним из молодёжных лидеров, и спросила его, когда мы должны закончить. Он спросил, всё ли с ней в порядке, и она просто кивнула, а затем пообедала, как и все остальные. После обеда мы вернулись к копанию и подготовке почвы, и я заметил, что Аманда продолжает двигаться. К этому моменту я спрятался в туалет в комплексе, но заметил, что она этого не сделала. Нам пришлось продолжать пить, так как было тепло, и меня поразило, что она, должно быть, была единственной из нас, кто не был в туалете весь день.

Аманда немного двигалась, но ничего особенного, хотя Дэйв дважды спросил её, всё ли с ней в порядке, на что она тихо ответила да или кивнула. Мы посадили различные растения и цветы и привели в порядок. Я думал, что мы уже заканчиваем, но Дэйв созвал нас всех вместе и сказал, что заберёт свою гитару из микроавтобуса, и тогда мы закончим день, раздавая автографы жителям. Пока он шёл за гитарой, Аманда тихо сидела, скрестив ноги, на траве. Когда Дэйв вернулся, он пошёл искать управляющего комплексом, чтобы сказать, что мы готовы, но нам пришлось ждать в саду, пока жильцы не соберутся вместе в холле. Это заняло некоторое время, поэтому мы дурачились и смеялись, но я заметил, что Аманда замолчала.

Наконец мы вошли внутрь и встали вместе, но Аманда стояла позади меня. Мы спели несколько припевов, и я мог слышать, как Аманда поёт позади меня, но также слышал, как она притопывает ногой. Затем Дэйв позвал Аманду вперёд, чтобы она могла спеть сама. Именно тогда я понял, что ей нужно было по-настоящему пописить, потому что ей было очень трудно стоять на месте, постукивая ногой и сгибая колени или покачиваясь во время пения. Примерно через полчаса пения нам всем предложили ещё сока, прежде чем мы ушли. Дэйв очень хотел, чтобы мы все выпили, потому что в большие окна светило солнце, и было тепло. Аманда казалась неохотной, но всё равно поступила так же, как и все мы.

Мы попрощались и пошли к микроавтобусу. Дэйв был за рулём, а Аманда сидела рядом со мной впереди. Поскольку я жил дальше всех, меня чаще всего привозили домой последним, а Аманда была предпоследней. Аманда была тихой и напряжённой в автобусе, глядя в окно. Я предположил, что она устала после напряжённого дня. Один за другим остальные были отброшены домой, и я услышал, как Аманда немного постанывает рядом со мной. Дэйв, должно быть, тоже услышал, когда спросил, в порядке ли она.

Аманда стояла лицом к окну, повернувшись в сторону, плотно скрестив ноги под углом. Не оборачиваясь, она прошептала в ответ Дэйву, что просто отчаянно хочет вернуться домой.

«Теперь уже недолго. Ты следующий".

Мы с Дейвом продолжали нормально болтать, когда Аманда повернулась с красным лицом и вспотевшим лбом, когда она наклонилась вперёд на сиденье и крепко сжала руки вокруг талии.

— Ты в порядке, Аманда? Ты не собираешься заболеть?»

Почти плача, она даже не подняла головы, покачиваясь в своём кресле и держась за живот.

— Я просто… мне просто очень нужно домой.

Беспокоясь о ней, я положил руку ей на спину и потёр её. Я подумал, что, может быть, у неё менструальные боли, или метеоризм, или что-то в этом роде, потому что она выглядела бледной и очень-очень напряжённой. Не зная, что случилось, я спросил её, не болит ли у неё живот.

Она посмотрела на меня умоляющими, полными слёз глазами и рявкнула. «Мне просто очень-очень ОЧЕНЬ нужно пописить! Меня не было целый день!»

— Ты не был в комплексе?

«Нет! Я всё равно буду дома через минуту. Только поторопитесь, пожалуйста, Дэйв!»

Я не чувствовал, что должен что-то ещё говорить, но после того, как её отвезли домой, Дейв покачал головой и вздохнул, прежде чем отвезти меня домой.

«Временами она сама себе злейший враг, эта девушка».

— Думаю, да. Не похоже, чтобы она была такой резкой, хотя. Я предполагаю, что у неё могут быть месячные, хотя…”

«Может быть. Хотя я думаю, что она просто отчаянно нуждалась в туалете. Вы знаете, что время от времени тревога может сильно выводить из строя и может привести вас в затруднительное положение. В любом случае, ты хорошо провёл время сегодня?»

«Да, это было здорово».

«Брилл. У меня запланировано ещё несколько дней, поэтому я надеюсь увидеть вас там».

*002*2021-03-19 23:02

{{3 часа назад, Веттингман сказал:

Я искренне сочувствую ей. Вы могли бы напис*ть эту базовую историю обо мне с подросткового возраста до двадцати лет. Как бы болезненно я ни была наполнена, как бы ни мучила боль от всего живота до почек, я не могла пописить в общественном туалете. Это продолжалось много часов, пока я не попадал в уединённое место. Моя моча чувствовала, что вот-вот выйдет, но этого не произошло, несмотря ни на что. Иногда было так больно, что я задавался вопросом, будет ли намочить штаны так плохо, по крайней мере, боль прекратится. Я также беспокоился о повреждении почек. Это вызывающе не было весело.

Мне очень жаль твоего друга. Я надеюсь, что она преодолела парурез и не получила необратимых повреждений.

Я помню, как в католической школе в 60-х монахини доставляли ученикам неприятности из-за того, что их отпустили в туалет, даже в те дни, когда мы пропускали один из наших двух походов в туалет. После того, как пара девочек намочил штаны в четвёртом классе, наш учитель сказал нам, что мы должны идти, когда нам нужно. Она рассказала нам о девочке по имени Сьюзи, которая ходила в свою розовую в*нную только дома, что приводило к серьёзному повреждению почек. Это было задолго до диализа, и она умерла от почечной недостаточности ещё в детстве. Поскольку у большинства детей нет возможности удерживать его так долго, я думаю, теперь она просто не могла отпустить. Это было так лицемерно. Мы знали, что если попросимся, нам дадут третью степень. Я помню, как боролся и извивался в те дни, когда мы пропустили поход в туалет, опасаясь, что со мной случится несчастный случай.

}}

Я потеряла с ней связь после того, как жизнь развела нас всех в разные стороны и было ещё несколько случаев, когда она явно рвалась, но не шла. Мне нравится думать, что она хоть как-то преодолела своё беспокойство по поводу общественных туалетов или каких-либо туалетов вдали от дома, но я действительно не знаю.

*006*2021-03-29 22:37

{{11 часов назад, TheSenatesOmo сказал:

Эй, я думаю, что это, вероятно, тот же человек, упомянутый в этом посте? Если у вас есть истории, мне определённо было бы интересно, но я понимаю и ценю ваше желание относиться к этой теме уважительно. Я несколько раз сталкивался с застенчивостью мочи, и это действительно может усложнить жизнь. Однако, несмотря на мой собственный опыт с этим, я нахожу забавным фантазировать об этом. Я действительно не могу помочь тому, что я нахожу привлекательным в изломе. Итак, если у вас есть много историй о ней, которыми вы можете поделиться, я могу сказать, что мне определённо интересно их прочитать, но если вы предпочитаете этого не делать, я тоже это понимаю. До вас и спасибо, что поделились.

}}

Это тот же человек. Я надеюсь рассказать о ней больше, когда позволят время и конфиденциальность.

