Чуть не обмочилась в машине

Автор: NaughtyGirlNix [x]

*000*2021-05-04 12:01

Недавно я был на дне рождения члена семьи. Это было в ресторане, который находился примерно в 45 минутах езды от нашего дома.

На мне были чёрные джинсы скинни, каблуки и топ с ремешками.

Вечеринка по случаю дня рождения прошла довольно спокойно, а в ресторане напитки текли рекой. У них была специальная акция на джин, и она заключалась в том, что купи один, получи один бесплатно.

Я провёл вечер, выпивая двойной джин и сухой лимон, и, вероятно, выпил около 6 штук за 4 часа. У меня очень маленький мочевой пузырь, и если я пью, то обычно мне нужно выходить каждые 30 минут или около того.

Мы вышли из ресторана около 10 вечера, и я обязательно сходил в туалет, прежде чем мы ушли, так как знал, что ехать обратно будет долго. Я был уверен, что доберусь до дома, так как выпил не так много, как обычно, и был слегка навеселе.

Проехав около 20 минут, я почувствовал, что начались позывы. Я сказал своему партнёру, что мне нужно идти, и он сказал, что я должен подождать, потому что останавливаться негде, и заверил меня, что мы скоро будем дома. Ещё через 10 минут я умирал от желания уйти. Моя рука была зажата между ног, и я извивался. Я был готов остановиться и выехать на обочину, что я бы и сделал, но местность, по которой мы ехали, была небезопасной для остановки.

Мы были примерно в 10 минутах от дома, и мне пришлось расстегнуть джинсы, и моя рука засунулась в мои трусики, прижавшись к мочеиспускательному отверстию, чтобы попытаться удержать его внутри. мой партнёр, что я был на грани того, чтобы обмочиться. Мы всё ещё находились в небезопасном районе, поэтому останавливаться было нельзя. Я ничего не хотел, кроме как просто отпустить, но мой партнёр сказал мне не портить его места и говорил мне, что я просто должен сдержаться.

Мы были за углом от нашего дома, и к настоящему времени мои штаны были полностью спущены, а моя рука была внутри моих трусиков, пытаясь остановить выход мочи. Он выходил рывками, и я изо всех сил старалась использовать свои трусики, чтобы впитать его и не дать ему намочить сиденье.

В конце концов мы добрались до дома, и как только я вышла из машины, я побежала к входной двери, танцуя, ожидая, пока мой партнёр откроет дверь. Я помчался в туалет, и к настоящему времени я постоянно просачивался в свои трусики. Я уже пис*л, когда стащил всё и сел на унитаз. Облегчение было потрясающим.

Я часто впадаю в отчаяние после ночной пьянки, но это был самый близкий случай, когда я обмочился в машине!

