Намочила шорты во время полёта

Автор: * [x]

*000*2017-09-30 01:32

Итак, недавно я летел домой из Чикаго. Как назло, я отставал от графика (в основном из-за пробок в аэропорту), и, что хуже всего, еда и напитки с обеда начинали догонять меня, и мне пришлось пописить. Но так как это было неплохо, и я уже бежал позади, я подумал про себя, что просто буду держать это в себе. Пока я не сдал свои сумки, не прошёл проверку безопасности и не добрался до выхода на посадку, я как раз успел сесть в самолёт, нет времени посетить туалет. Итак, я сел в самолёт и занял своё место… и тут меня осенило! До сих пор я не осознавал, насколько полон мой мочевой пузырь, и теперь мне нужно было ОЧЕНЬ плохо мочиться! К сожалению, поскольку самолёт готовился к вылету, туалеты были недоступны. Я сел, прижав руки к промежности, осторожно сжимая себя, чтобы помочь удержать её. Как назло, отъезд был задержан примерно на 30 минут. Я сидел на своём месте, осторожно сжимая член, как маленький мальчик, чтобы сдержать всю свою мочу.

НАКОНЕЦ мы начали подруливать к взлётно-посадочной полосе, но моя моча чувствовала себя так, как будто она была на кончике моего члена и вот-вот выльется из моих шорт. Когда самолёт начал скатываться по взлётно-посадочной полосе, я почувствовал, как волна ударила меня, и мои боксёры начали капать. Я сильно надавил, чтобы остановить поток. Когда мы взлетели, я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно размером с мяч для софтбола на моих шортах. Я подумал про себя, всё в порядке. Никто не заметил. Они выключат знак непристегнутых ремней, и я смогу идти… к сожалению, они этого не сделали. Когда они подавали напитки, я знал, что их невозможно будет обойти, даже если знак непристегнутых ремней не горит.

Когда мы начали снижаться, я почувствовал ещё один рывок, когда самолёт приземлился на взлётно-посадочной полосе ещё один, и когда мы подрулили к выходу на посадку, ещё один. Удивительно, но на сиденье ничего не попало, и ещё более удивительным было то, что никто не заметил мокрое пятно размером с обеденную тарелку на моих шортах. Капелька вырвалась, когда мы вышли из самолёта, и ещё одна, когда я шёл по аэропорту. Наконец я добрался до туалета, где мочился целую минуту подряд. После этого я проверил повреждения. Передняя часть моих боксёров была полностью мокрой, а мои шорты были мокрыми до бёдер на обеих ногах. Я подумал про себя, ну что ж, теперь я ничего не могу с этим поделать, поэтому я пошёл к зоне выдачи багажа, забрал свой багаж и пошёл к своей машине в тщательно обмоченных шортах.

*004*2017-10-01 19:07

Я знаю, что был так же удивлён, как и все остальные, что никто ничего не сказал о том, что мои шорты были мокрыми. Я болтал с другим человеком в багажном отделении, и до сих пор ничего не было сказано. Я даже незаметно сфотографировал свои шорты после аварии. Не то чтобы это было незаметно.

&&

