Отчаяние теста на наркотики

Автор: * [x]

*000*2018-08-31 15:50

Всем привет! Так что название в значительной степени говорит само за себя, я запланировал тест на наркотики для работы, и, как многие из вас, я уверен, знаю, что обычно это связано с мочеиспусканием в чашке. Ничего страшного, верно? Ну, я решил рассказать вам историю о том, как всё пошло не так!

Для справки: я мужчина лет двадцати, высокий и стройный. Я занимался омо большую часть своей жизни, но обычно не мочился, я больше наблюдатель. Этот опыт, безусловно, был исключением из правил! В день теста на наркотики несколько недель назад я был одет в заправленную рубашку, коричневый кожаный ремень и тёмно-синие джинсы (позже я был им благодарен). Мои трусы-боксёры были светло-серого цвета American Eagle.

Мой тест на наркотики был назначен примерно на полдень в будний день, и, поскольку я студент колледжа, у меня был урок заранее. Моё утро прошло как обычно, с большой чашкой кофе и небольшим завтраком, чтобы продержаться до обеда. Я помню, как попис*л перед тем, как выйти из дома в 7:30, но я обязательно выпил кофе, потому что знал, что мне нужно будет пописить позже, и я не хотел ждать, чтобы быть готовым. Я пришёл на урок в 8 утра немного раньше и, чувствуя себя немного виноватым из-за того, что моя моча может иметь отчётливый запах кофе, я наполнил свою литровую бутылку водой до краёв и начал небрежно потягивать её во время урока.

К тому времени, когда профессор отпустил нас, я, вероятно, прошёл чуть больше половины пути. Теперь я пью много воды, потому что в колледже я обычно замечаю, что студенты не очень хорошо заботятся о себе, особенно когда возникают стрессы, поэтому гидратация для меня типичная вещь. Из-за этого я обнаружил, что у меня было много близких звонков, но у меня довольно сильный мочевой пузырь. Однако к тому времени, когда я сел на занятия в 9:30, я уже чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. На данный момент это было не более чем раздражением, но я знал, что не смогу облегчиться до встречи в полдень, поэтому я сделал всё возможное, чтобы забыть об этом и двигаться вперёд.

День прошёл как обычно, я снова наполнил свою бутылку водой, прежде чем уйти из офиса в 11:30 и направиться к своей машине. Я стоял и ходил около получаса, поэтому мой мочевой пузырь почувствовал некоторое облегчение. Однако в ту минуту, когда я сел в свою машину, я почувствовал давление ремня, врезающегося в мой мочевой пузырь. Это было определённо неудобно, и если бы это была любая другая ситуация, я бы немедленно пошёл искать в*нную. Но, поскольку я знал, что уже слишком поздно, чтобы облегчиться, я стиснул зубы, пристегнул, казалось бы, тесный ремень безопасности и продолжил.

Офис находился примерно в получасе езды, и большая часть этого времени была потрачена на просёлочные дороги. Каждый изгиб и выпуклость, казалось, давили конкретно на мой мочевой пузырь. Я стонал от давления и проклинал себя за то, что не попис*л, когда у меня был шанс около 10. Одна шишка была особенно вязкой. Это была выбоина, которой я не ожидал, и как только я попал в неё, я почувствовал спазм мочевого пузыря. Моя рука метнулась к промежности, как ракета, и я сильно сжал её. Я смог остановить поток, не спасаясь, но этот инцидент сильно повлиял на моё психическое состояние, и я начал немного ускоряться выше мучительно медленного предела скорости в 40 км/час.

К тому времени, как я добрался до офиса, моя ладонь глубоко впилась мне в промежность, и я сжимал свой член, опасаясь, что, выпустив его, высвободится и что-то ещё. Я чувствовал себя ребячливым, когда на мгновение сел в машину, чтобы собраться, прежде чем вылезти из машины. Когда я расстегнул ремень безопасности и встал, мой мочевой пузырь немного облегчился, но это было ненадолго.

Я подошёл к двери офиса, где, как я полагал, должен был пройти тест на наркотики. Я поговорил с администратором, и она, к моему ужасу, сообщила мне, что это где-то сзади. Теперь я был в отчаянии в этот момент, изо всех сил стараясь стоять прямо и не ковылять. Это было всего пятьдесят футов ходьбы, но я был на 9/10, и это казалось вечностью. Тем не менее, я поблагодарила её за помощь сквозь чуть стиснутые зубы и обошла обратно. Хуже быть не могло, пробормотал я себе под нос. Вскоре я понял, что это было самоисполняющееся пророчество. Я вошёл в кабинет, и каким-то чудом зал ожидания был пуст. Я смог на долю секунды приложить руку к своему пенису и сделать вдох, чувствуя, как мышцы моего мочевого пузыря дрожат от возможности быстрого облегчения. Потом я понял это.

Зал ожидания был пуст. Полностью Пустой.

Когда я подошёл к стойке регистрации, табличка на стекле говорила о худшем, что могло быть. На обед. Возвращение в 12:00. К этому времени было 11:55, и я знал, что пути назад нет. Но даже мысль о ещё пяти минутах заставляла меня стонать в агонии в пустую комнату. Тем не менее, я занял своё место. Я сел на ближайший к двери стул после подписания листа регистрации и стал ждать, затаив дыхание. В этот момент у меня не было стыда, моя рука была зарыта в промежность, и я знал, что у меня осталось не так много времени. Маленькая, дьявольская часть меня думала, что я должен просто выпустить небольшую струйку, чтобы сбросить давление, но я знал, что когда идёт дождь, он льёт.

Каким-то чудом администратор вернулся ровно в 12:00, и я оказался первым в очереди. Она была привлекательной молодой женщиной лет 25, с длинными светлыми волосами, и каким-то образом ухитрилась сделать скучную униформу интересной. Она провела меня в другую комнату, где была в*нная по соседству. Это было чуть ли не последней каплей для моего плачущего пузыря, видя туалет так близко. Мгновение я с тоской смотрел на дверь, но потом мне вручили листок бумаги. Бумажная работа, много пустых коробок. Я всё записывал, хватаясь за себя всякий раз, когда она поворачивалась спиной. Она, должно быть, знала, в каком я был отчаянии, поскольку без задней мысли рылась в бумажной работе. В тот момент я бы подпис*л что угодно. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и я не мог вынести мысли о том, чтобы полностью обмочиться перед такой милой девушкой, не говоря уже о том, чтобы вернуться позже и попробовать ещё раз.

Наконец, она вручила мне чашку и после нескольких инструкций отпустила меня в в*нную. Я закрыл дверь и обернулся. Мой мочевой пузырь закричал при мысли об облегчении, и я издала тихий стон, застёгивая ремень, чтобы освободить петлю. Всё произошло так быстро. Я успешно расстегнул ремень и расстегнул молнию на джинсах, но в тот момент, когда я потянулся за чашкой, было уже слишком поздно. Блядь! Я застонал в агонии. Моё тело выложило всё, что было в его силах, но первый рывок ударил в мои серые боксёры. Они потемнели от влаги, и, несмотря на то, что я всё сжимал, мой пенис превратился в садовый шланг, и я был слишком далеко от запорного клапана.

Светло-серый хлопок быстро стал почти чёрным, пока я изо всех сил пыталась освободиться от них. Облегчение было оргазмическим, но мне нужно было сосредоточиться на том, чтобы налить в чашку то, что было необходимо. Я вырвал свой пенис из промокших боксёров и направил его в чашу, не в силах остановиться всё это время. Моча вылилась ещё быстрее, чем раньше, и я мгновенно наполнил чашку. Как только он был близок к переполнению, я изменил своё положение и направился к туалету. Я откинул голову назад и задохнулся, когда мне показалось, что прошла вечность. Облегчение было не похоже ни на что, что я когда-либо чувствовал раньше. Одна рука на чашке, а другая на моём члене, я всё ещё чувствовал горячие, промокшие боксёры на своих бёдрах и бёдрах.

Я закончил, накрыл чашку крышкой и посмотрел на повреждения. Тёмные джинсы были настолько тёмными, что при беглом взгляде их влажность казалась тенью, но мои боксёры промокли. От оригинального светло-серого цвета не осталось и следа. Я почувствовал, как тёплая моча стекает по моей ноге, и понял, что мне нужно как можно скорее покинуть этот офис. Я привёл себя в порядок, как мог, подпис*л последние бумаги и практически сбежал оттуда. Думаю, юная леди могла заподозрить мою проблему, но не сказала ни слова. Я немного посидел в машине, наслаждаясь облегчением, и быстро поехал домой, чтобы переодеться.

Это был, безусловно, один из моих самых ярких опытов омораси, но у меня есть и другие, если люди захотят услышать эту историю! Спасибо за прочтение,

— Дж

*001*2018-08-31 20:02

Это мой первый пост, так что если модератор не против его одобрить, буду очень признателен!

