Я это сделал!

Автор: * [x]

*000*2015-07-30 14:40

Здравствуйте, дорогие слушатели,

Я новичок в омораси и на этом форуме, но не новичок в играх с мочой. С юности я любил играть со своей мочой, не могу точно вспомнить, когда это началось. Моё желание росло с годами, и теперь, будучи взрослым мужчиной, я играл во множество мокрых игр, к сожалению, только с самим собой. Но у меня не хватило смелости рассказать об этом кому-либо.

Прочитав здесь много-много постов, у меня появилось сильное желание попробовать игру с холдингом. Я поискал и нашёл ссылки на проведение конкурсов на мистерполле и миловане. Я попробовал первый и мне он очень понравился. Потом я попробовал вторую ссылку, и это было намного горячее, потому что вы не можете обмануть, вы должны ждать ровно столько времени, пока вы не получите дальше. Это было оно! Я должен был сделать этот конкурс!

Поскольку мне всегда нравилось пить чай, кофе и пиво, мой мочевой пузырь был вполне приучен выдерживать много мочи, пока мне не нужно было идти. Я никогда не пил только для того, чтобы помочиться или почувствовать желание помочиться, я делал только естественные вещи. Когда мне нужно было идти, пока я был возбуждён, я пошёл в в*нну и добрался до мокрой игры.

Но сейчас я приготовил много бутылок с водой и начал, сидя перед компьютером. Я ответил на вопросы, выпил много воды и сделал несколько упражнений, таких как приседания, лежание на животе 30 секунд или одновременное нажатие руками на мочевой пузырь. Игра мне пока нравилась, мой мочевой пузырь всё больше и больше наполнялся мочой, но я мог держать её спокойно, без происшествий. Это было такое приятное ощущение у основания члена, такое щекотание изнутри.

Но потом…! Я допустил ошибку в игре, поэтому она закончилась, не дойдя до конца!!!

Я так хотел доиграть до конца! Я решил начать снова, после более чем 45 минут … Я чувствовал себя действительно полным, я чувствовал небольшую выпуклость над моим мочевым пузырём, я никогда не видел этого раньше. Я не знал, выдержу ли я игру во второй раз…

Так что я начал снова, сидя, сжав ноги вместе, отвечая на те же вопросы, выпивая то же количество воды, ожидая то же время. Мне становилось всё труднее и труднее следовать за ним. Мне пришлось сжать ноги вместе, так как я сидел на своём удобном стуле, что не позволило бы должным образом очистить, если бы я протекал больше, чем немного. Поэтому я должен был быть сильным.

После того, как я выпил ещё два литра воды, мне стало совсем плохо, я никогда раньше не чувствовал себя так, и я задавался вопросом, когда же я взорвусь от сырости. Я нашёл в себе силы сдержать мочу, не знаю, откуда у меня силы. Я двигался на стуле взад и вперёд, чтобы облегчить потребность в моче, я издавал звуки. Иногда я чувствовал, как короткая струйка мочи поднимается в моём пенисе, доходит до конца уретры и внезапно снова останавливается. Изнутри моё нижнее бельё немного промокло, но ничего серьёзного. Я заглянул внутрь, взял пальцем две капли мочи и слизнул их.

И вдруг: Последний вопрос окончен! Я сделал это! Но сейчас мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Я бросилась в в*нную, скинула с ног шлёпанцы и прыгнула в в*нну. Но я забыл свой мобильный телефон и палку для селфи! Я так хотела сделать фотографии! Из в*нны, босиком вниз по лестнице, чтобы получить то, что мне нужно. Но каждый шаг в спешке был болью для моего мочевого пузыря, я начал течь. Снова наверху, снова в в*нной!

Сейчас только одно "сухое" фото, а потом всё выпустить, таков был план. Но успел вставить мобильник в селфи-палку, руки тряслись, чуть не взорвался. Мне пришлось изо всех сил давить, чтобы не пописить в океан, прежде чем я сделал первый снимок. Наконец-то мне это удалось…

…а потом всё выплеснуть…, да, это было оно! Спасибо всем присутствующим здесь, вы дали мне новое измерение похоти. Было так здорово чувствовать, как вся моя горячая моча течёт по моему нижнему белью, смачивает брюки и, наконец, стекает по моим ногам. Прошло много времени, прежде чем я опустел, и я любил каждую секунду.

Когда я закрыл раковину перед тем, как взорваться, вся моя моча была у меня под ногами, и я сел в неё, чтобы почувствовать её полностью, поиграть с ней и позволить ей снова течь по мне. Если бы у меня было желание: я бы хотел собрать столько мочи, чтобы потом искупаться в ней. Для меня это была чистая похоть, и я чувствовал себя очень возбуждённым, хотя и не был твёрдым.

Я загрузил фотографии в свою галерею, и я надеюсь, что смогу прикрепить некоторые из них здесь. Извините за плохое качество… :-)

Проведите мокрое время, увидимся!

