Я больше втянул его в омо??

Автор: * [x]

*000*2019-01-07 13:25

Итак, вчера я немного увлёк своего жениха в омораси. Никакого намокания, хотя просто отчаяние, но я не знал, куда это поместить, кроме как сюда.

Предыстория: на самом деле он не увлекался омо, но сделал бы это для меня. Он любит дразнить меня, когда мне нужно пописить, но на этом всё. Он не получает от этого сексуального удовлетворения, за исключением, может быть, когда он писает на меня. Я никогда не видел, чтобы этот мужчина подавал какие-либо физические признаки того, что ему нужно пописить, за три года, что я был с ним физически (мы были на расстоянии пару лет до старшей школы). Он знает, что я в отчаянии и держусь за себя и других людей, но он никогда не видел, как я поступаю, когда наблюдаю за другими.

Сейчас мы на большом расстоянии, но мы всё ешё видимся по выходным из-за того, что я дома и на зимних каникулах далеко от него (я учусь в колледже). Он приходит и забирает меня, и по дороге мы заезжаем на заправку, чтобы заправиться и перекусить. Он налил себе около литра шоколадного молока и выпил до того, как мы добрались до места назначения (он чертовски ОБОЖАЕТ молоко). Когда мы добираемся туда, мы немного расслабляемся, прежде чем он скажет, что ему нужно в туалет. Мой мозг не особо об этом думает, как будто уверен, что угодно. Мы осматриваем места рядом с нами, либо не было в*нной, либо она была закрыта, потому что сегодня воскресенье. Мы решаем просто пойти к нему домой, так как это будет проще. Опять же, моему мозгу всё равно, потому что я никогда такого не видел. Честно говоря, я думал, что он просто должен какать.

Поездка прошла без происшествий, потому что я не знал, в каком он состоянии, пока мы не подъехали к его району. Машина перед нами ехала безумно медленно по дороге, а потом я услышал, как он на самом деле озвучил своё желание пописить, и когда я посмотрел на него, я увидел, как его нога покачивается, и я мгновенно занервничал. Я очень люблю мужчин омо, и видеть рядом со мной мужчину, который НИКОГДА не говорит о том, что ему нужно пописить, становится настолько отчаянным, что начинает покачивать лайки прямо рядом со мной! И он весь мой, а не какой-то чувак, которого я смотрю на порнхабе.

Я могу помочь, но смотреть на него, но я не была ловкой, поэтому он вызвал меня, и мне смущённо пришлось сказать ему, что видеть его в таком состоянии меня очень заводит. Он принимает эту информацию и начинает рассказывать мне, как сильно ему на самом деле нужно ехать и сколько времени прошло с тех пор, как он в последний раз ходил (более двух часов, потому что до меня час езды и час обратно. У него плохая привычка не писает, прежде чем он тоже куда-то пойдёт) и я сижу на пассажирском сиденье, пытаясь сохранять чертовски хладнокровие, потому что я чувствовал, что моё тело вот-вот взорвётся (он использовал слово «лопнуть», и я просто не мог смеяться).

Мы добираемся до его дома, и я замечаю, что он ходит намного жёстче, чем обычно, что также беспокоит меня, потому что теперь я действительно знаю, что этому мальчику нужно пописить, как сейчас. Часть меня хотела догнать его и остановить, но я не могла этого сделать… во всяком случае, пока.

Так или иначе, он делает это и просто писает целую минуту, чего я так хотел здесь, но не хотел быть более грубым, поэтому я просто погладил его кошку. После этого мы говорим об этом больше, и он такой: «Ну, если бы я знал, как ты возбудился, наблюдая за мной, я бы больше не попадал в такую ??ситуацию», и он согласился проводить больше со мной соревнований, потому что я только получаю от этого удовольствие, он знает, что получает от этого что-то сексуальное взамен, так что это беспроигрышный вариант, и я не так нервничаю, чтобы держаться за него!

*003*2019-01-09 19:29

{{11 часов назад, Wombat48 сказал:

Отличное описание! Рада, что ты сказала ему, как тебе нравится его отчаяние!

}}

Я тоже. Он знал об этой моей стороне в течение многих лет, но я всегда предполагала, что он никогда не захочет участвовать в этом таким образом, поэтому я никогда не говорила об этом со страхом или неприятием. Но я рад, потому что мы собираемся провести вместе воскресенье, когда вернёмся в школу!

{{6 часов назад, Spectator9 сказал:

Когда кто-то узнает, что заводит его партнёра, он обычно делает это чаще. Он может обнаружить, что это может быть весело.

}}

Я очень надеюсь, что держать его будет так же весело для него, как и для меня, но если он этого не сделает и всё ешё готов держать для меня, это тоже хорошо~

