Обмочился в автобусе в Анахайме, Калифорния

Автор: theblackman24 [x]

*000*2017-09-03 05:38

По словам моего врача, у меня очень маленький мочевой пузырь, мой мочевой пузырь не развивался должным образом, что делает меня немного отсталым, но я в порядке с этим …

Был поздний вечер, и я уезжал из Диснейленда. Утром мой радиатор треснул, так что я остался в затруднительном положении, и я сел на автобус на работу в 5 вечера. Когда я вышел с работы, мне пришлось ехать домой на автобусе в час пик. У меня маленький мочевой пузырь, я не могу его долго держать. Я решил съездить в Диснейленд перед тем, как вернуться домой. Я выпил много пива и ликёра, чтобы повеселиться и повеселиться с новыми друзьями, которых я встретил. Когда пришло время идти, я выпил 2 40 унций пива и 200 мл бутылку Jack Daniels, чтобы показать себя. Когда я сел в машину друзей, мы накачались разных наркотиков и выпили ещё. Мы были так накачаны и пьяны, что я сказал своему другу, что поеду домой на автобусе Майки Мауса. Я был так под кайфом, что мне потребовалось 3 часа, чтобы найти маршрут автобуса, к тому времени мне очень-очень нужно было пописить. Я сел в автобус, и водитель автобуса первым делом застрял в пробке возле Даунтауна Диснея.

Мой мочевой пузырь был настолько полон, что болел, и я хватал себя за руки, пытаясь удержать мочу. Я спросил водителя автобуса, собирается ли она пойти в Санкист и Линкольн, это мой перекрёсток в Анахайме. Она сказала, что да. Было 23:30, когда я добрался до стула, мой мочевой пузырь был настолько полон, что я начал держаться за себя и шевелить ногами. Я был очень-очень пьян, накачан наркотиками, и мой мочевой пузырь был отчаянно полон. Естественно, я начал сильно плакать, потому что мне некуда было пописить. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что начал сокращаться, и я начал немного мочиться в шорты.

Мой мочевой пузырь был настолько полон, что начал гореть, когда я пытался удержать его. Мой мочевой пузырь онемел и сильно сжался. Я сжал себя изо всех сил, но потерял контроль и начал мочиться в автобусе. Я не мог удержаться от того, чтобы обмочиться в шорты, я полностью потерял контроль и не мог остановить выход мочи. Моча скапливалась вокруг моих ног и капала на пол. Когда мой мочевой пузырь был пуст, я промок до нитки, а на полу автобуса была лужа. Когда я добрался до своей остановки у заправочной станции, я вышел через заднюю дверь и пошёл домой, чтобы принять душ.

[электронная почта защищена]

___

