Смачивание в дороге

Автор: * [x]

*000*2017-12-28 17:28

Итак, недавно я пошёл навестить друзей, которых давно не видел. Мы хорошо провели время, и все выходные были очень приятными. Наконец настал день моего возвращения домой. Я встал и позавтракал, который включал 2 чашки кофе и апельсиновый сок. Я принял душ и помочился перед отъездом в своё 4-часовое путешествие.

Когда моё путешествие началось, я остановился, чтобы заправить машину бензином, в том числе купил литровую бутылку воды. Я подумал, что недавно помочился, так что со мной всё будет в порядке. Я очень хотел пить, поэтому я быстро выпил всю бутылку.

Первые 90 минут пути были однополосным шоссе, где негде было остановиться. Большую часть этого времени у меня не было причин останавливаться. Однако к концу этих 90 минут я начал ощущать эффект от кофе и воды. Я продолжал ехать, думая, что в конце концов заеду на заправку. В конце концов я это сделал и, к своему разочарованию, увидел на стене внутри магазина табличку с надписью «Общественный туалет запрещён».

Я подумал про себя, хорошо, хорошо. Я пойду дальше и найду другого. Я добрался до межштатной автомагистрали, и примерно через час моя потребность в моче была примерно 7 из 10. Что ещё хуже, движение замедлилось до минимума. В течение следующего часа движение почти не двигалось, и моя потребность в моче продолжала расти. Я начала извиваться и танцевать в своём кресле, крепко сжимая бёдра и держась за промежность, чтобы удержать содержимое моего твёрдого, как камень, мочевого пузыря. Моя машина также имеет механическую коробку передач, что затрудняет удержание моей мочи из-за того, что мне постоянно приходится отпускать свой член, чтобы переключать передачи.

Моя потребность в моче была теперь между 9 и 10. Я продолжала извиваться и танцевать с мочой. Тогда я начал думать про себя, что не продержусь долго, и если я не выберусь из этой пробки в ближайшее время, я намочу штаны. Потом это начало происходить. Я оставил свой член, чтобы переключить передачу, и начал дриблинг в своих боксёрах. Я быстро сжала промежность, чтобы остановить поток. Я продолжал капать немного с каждым переключением передач. В конце концов я выехал из пробки, но обнаружил, что до следующей остановки для отдыха оставалось ещё несколько километров. Я провёл ещё несколько раз в своих боксёрах, прежде чем прибыл в центр отдыха.

Я въехал на стоянку, и когда я попытался выйти из машины, я почувствовал, как моча вытекает, намочив промежность моих джинсов. Я крепко скрестила ноги и изо всех сил надавила, пытаясь остановить поток, но на этот раз поняла, что, как только я уйду, он продолжит выходить. Я направился в туалет, моча продолжала капать, увлажняя руку на промежности. Я подошёл к писсуару, вытащил свой член и в течение следующей минуты мочился долго и упорно. После этого я осмотрел повреждения моих джинсов. Моя промежность была довольно влажной, как и мои боксёры. Однако всё могло быть намного хуже, если бы я застрял в пробке намного дольше. Как бы то ни было, я позволю вам, ребята, решить, насколько серьёзным был ущерб.

*006*2017-12-30 14:07

{{28 декабря 2017 г., 13:27, luvmybladder4 сказал:

В ИППП не меньше! Получил один сам!

}}

Действительно? Это потрясающе! Я люблю свою машину!

*007*2017-12-31 03:14

{{28 декабря 2017 г., 18:42, Uniee сказал:

Хорошая работа, ты был на пути домой .. но hoooootttttttt

}}

Спасибо. Да, я тоже был рад, что это случилось по дороге домой. Было бы сложнее, если бы я наверняка обмочился в штаны по дороге.

