Игривая ночь

Автор: Элира

*000*2017-08-18 20:23

Привет, ребята :)

Я знаю, я долго ничего не пис*л, так что надеюсь, вы простите меня ^^

Это был вечер пятницы, и нам с девушкой было скучно. Поэтому мы пригласили некоторых из наших самых близких друзей. Не для вечеринки, а просто для отдыха и разговоров. Вы знаете, с такими друзьями вам комфортно, и вы можете просто быть собой в удобной одежде.

Итак, они пришли, назовём их Мэри и Лора.

Они так близко к нам, что сегодня вечером мы решили рассказать им о нашей любви к омораси. Это деликатная тема, но они были великолепны и действительно заинтересовались, потому что они никогда не пробовали, но хотели попробовать.

Обычно я подаю идеи, поэтому я рассказал им правила этой игры:

— много пить

— оценить уровень отчаяния самостоятельно

— постарайтесь продержаться как можно дольше

— нельзя пользоваться туалетом, пока не закончится одна серия нашего любимого телешоу

Они согласились, и моя девушка принесла воду, газировку и кубики льда. Лора и Мэри очень быстро начали пить. Они и представить себе не могли, что их желание будет возрастать так быстро, и мы с девушкой молчали, только смотрели друг на друга и ухмылялись.

Этот эпизод длился час, и они начали пить задолго до того, как он начался.

Первые 30 минут не было ничего особенного, я мог только видеть, как Лаура меняла положение каждые несколько секунд, но она ничего не говорила.

Иногда моя девушка — дьявол, поэтому она продолжала наполнять свой стакан и отдавала его ей. Мэри хранила молчание, она только держала руку на мочевом пузыре, и иногда я мог видеть, как она слегка нажимала на него и выглядела испуганной.

Прошло ещё пять минут, затем Лора встала. Слишком быстро она захныкала, скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. «Хорошо, я закончила, мне нужно идти, пожалуйста?» она посмотрела на меня, но я собирался ничего не слышать и моя девушка вмешалась «Правила ясны. Какой у тебя уровень?» Лаура тяжело дышала, пытаясь оценить свой уровень. «Может быть… 7? Или 8?»

Моя девушка улыбнулась: «Тогда у тебя более чем достаточно времени. Садись, девочка. У тебя всё получится».

Я посмотрел на Мэри, она по-прежнему молчала и, казалось, была сосредоточена на экране. Её ноги были прижаты друг к другу, но других признаков отчаяния не было.

Меня впечатлила её способность держаться, она пила больше, чем Лаура. О, мало ли я знал!

Шоу продолжалось, с хныкающей, писающей танцующей Лаурой, которая не могла усидеть на месте ни секунды и держалась обеими руками за свою дорогую жизнь.

Как я уже сказал, этим вечером дьяволом была моя девушка, а не я, поэтому она наполнила стакан ледяной водой. Она «случайно» споткнулась и перевернула стекло на Лауру, так что ледяная вода попала ей в мочевой пузырь и промежность. Глаза Лауры распахнулись от шока. — О нет… О нет, нет, нет! она вскочила с дивана и бросилась в в*нную, обе руки в промежности.

Моя девушка хихикала, она явно хорошо провела время. Лора вернулась через несколько минут, явно вздохнув с облегчением.

Когда шоу закончилось, мы встали, и Мэри спокойно спросила, может ли она сейчас воспользоваться в*нной. Её ноги тряслись от усилий, чтобы их свести вместе, и она всё ещё держала руку на мочевом пузыре, теперь уже как кулак. Я сказал «да», и она повернулась, чтобы пойти в туалет, когда моя девочка стала немного сентиментальной и решила, что это лучший момент, чтобы показать Мэри немного любви. «Ты так хорошо справилась, я так горжусь тобой!» она обняла Мэри сзади и крепко сжала её, впиваясь кулаком в мочевой пузырь.

Это было слишком много для неё. Мэри захныкала и тут же заплакала.

Моя девушка вообще не осознала своей реакции и сжала её ещё крепче. Бедная Мэри, у неё не было шансов противостоять наводнению. Она полностью обмочилась, оставаясь в шоке в своей растущей луже.

Наконец моя девушка отпустила её и она смогла принять душ, мы вместе убрались и дали ей переодеться.

Мы долго разговаривали этой ночью, и Лора пожалела, что пошла в туалет.

Мы хотим встретиться ещё раз для ещё одного раунда игры на удержание. Но на этот раз я установлю правила немного жёстче. У дьявола во мне есть отличные идеи ^^

*003*2017-08-24 13:19

{{23 августа 2017 г., 13:42, bigbio сказал:

Почему у меня нет таких друзей, как ты?

}}

Я не знаю. Может быть, они у вас есть, но вы ещё не знаете. Вы никогда не можете знать, что думают люди, может быть, они тоже заинтересованы и просто слишком застенчивы, чтобы рассказать о своём интересе.

