так неподготовлен

Автор: * [x]

*000*2016-07-16 07:49

На днях грузовик Мэтта должен был пройти техническое обслуживание, и, поскольку он всё ещё находился на гарантии, он должен был вернуться к дилеру, чтобы они выполнили работу.

Так как Мэтт всё ещё был на работе, а у меня был выходной, я предложила сама отвезти его любимый грузовик к дилеру, а кроме того, это означало, что когда он будет дома, одним делом навёрстывать упущенное будет меньше. Дилерский центр находится чуть более чем в часе езды от того места, где мы живём, так что к тому времени, как я добрался туда и закончил работу, почти весь день уже прошёл. Я не особо возражал, я мог бродить по магазинам и просто просматривать в своё удовольствие.

Я не мог выбрать худшего дня, дождь пошёл ночью и никогда не прекращался. Так что я схватил своё пальто, потому что я знал, что мне нужно пройти небольшое расстояние до города от дилерского центра, и я действительно не хотел утонуть в этом процессе. Прежде чем я отправился в путь, я выпил свой обычный стакан воды и кофе, чтобы начать свой день. Всю дорогу шёл непрекращающийся дождь, но в грузовике Мэтта я чувствовал себя в безопасности от случайных порывов ветра по пути.

На полпути кофе и вода, которые я выпил перед завтраком, просочились в мой мочевой пузырь, и я получил прекрасное небольшое ощущение наполненности, которое начало возбуждать меня, признаюсь, я начал тереть промежность, так как моя потребность в мочеиспускании увеличилась. , но пришлось отступить, чтобы я довёл себя до исступления. У меня действительно не было времени на импровизированную остановку в грузовом отсеке, чтобы «позаботиться о делах». Я начинал жалеть, что не надел никакой защиты, потому что видел, как прекрасно провожу время, гуляя, мочив подтягивания, пока я был занят. ничего не глядя в магазинах.

К тому времени, как я высадил грузовик Мэтта, я рвался в туалет и в то же время чувствовал себя немного покрасневшим. Моей первой остановкой по пути в город было найти туалет. Холодный воздух тоже не помогал мне, так как я начала беспокоиться о том, чтобы намочить себя до того, как найду туалет. В конце концов я нашёл общественный туалет, ворвался туда и в самый последний момент стянул штаны! О, облегчение было потрясающим, я преодолела свой безопасный предел, но оно того стоило.

Я взглянула на свои трусики, я была уверена, что немного протекла во время моего безумного порыва раздеться. Конечно же, я немного намочил их, я не был уверен, было ли это из-за мочи или душевного состояния, в котором я был, возможно, из комбинации того и другого. Я решил не менять их, мне действительно было бы неинтересно выполнять упражнение в тесной кабинке и, вероятно, мочить джинсы на влажном полу туалета. Вместо этого я решил пойти в супермаркет и купить небольшую упаковку прокладок, которые я мог бы легко носить с собой, которые позаботятся о любых новых утечках и о моём чрезмерном «смазанном» состоянии, в которое я попал.

Я забрела в отдел «Личная гигиена» в супермаркете и выбрала небольшую упаковку из 6 штук Tena Ultra Dry, а затем нашла туалет, где я могла сделать свои холодные, липкие мокрые трусики более удобными для ношения. Я засунул прокладку в нижнее бельё, подтянул джинсы и поразился тому, насколько удобно носить эти прокладки. Я никогда не носила такие раньше, они были такими мягкими и пушистыми. Когда я вышел из туалета, ещё один дополнительный бонус, я улыбался, когда шёл, мои ягодицы касались прокладки, придавая мне сексистское ощущение. О, какое чувство!!

Я был в настроении пошалить, у меня было несколько часов, чтобы убить, и что может быть лучше, чем снова держать полный мочевой пузырь. Мой тоскливый день становился очень приятным, я отправился на поиски кофейни. Кофе придаёт мне сил, но сегодня я просто хотел, чтобы мой мочевой пузырь медленно наполнялся, чтобы я мог потворствовать своему омо-фетишу, не будучи на грани того, чтобы намочить штаны и постоянно мочиться в туалете, поэтому я решил не пить воду. заполнить на. Я нашёл кафе, купил кофе, а затем решил почитать несколько журналов, греясь в тепле у открытого огня. Даже на себе чувствовалась такая романтическая обстановка. Мне бы очень хотелось, чтобы Мэтт был рядом, мой разум снова блуждал, снова вернулось моё возбуждение.

Я хотел, чтобы мой мочевой пузырь быстро наполнялся, чтобы я мог купаться в колючей настойчивости моего набухшего мочевого пузыря и опасности публичной утечки. Я потерял терпение и решил покинуть уютное тепло кафе ради сурового холода снаружи. Это сработало! В тот момент, когда я встал, я почувствовал острую боль. Я отважился выйти на улицу как раз вовремя, чтобы полил шквал дождя. Я укрылся под навесом магазина, чтобы не промокнуть, и смотрел, как по улице бегут потоки воды. Я сжала ноги вместе, когда от шума дождя, падающего на крыши, мне захотелось помочиться. Я был рад, что надел накладку, потому что в любой момент мог почувствовать мелкую аварию, но выжил. Дождь прекратился, оставив меня снова ходить и просматривать. Я удерживал паузу только тогда, когда желание пописить достигало пика, чтобы скрестить ноги и бороться с обмочением.

В конце концов мой телефон зазвонил, грузовик Мэтта был готов, чтобы его забрали. Мне было немного грустно, потому что моё приключение с холдингом подходило к концу. Я не знаю, сколько людей видели, как я иногда стою со скрещёнными ногами, пока я борюсь с желанием помочиться в штаны, хотя несколько прохожих бросали на меня взгляды. Я игнорировал их, как будто то, что я делал, было самым естественным делом в мире.

Я вернулся в автосалон и забрал грузовик Мэтта. Я сопротивлялся желанию воспользоваться дилерским туалетом, вместо этого я подождал и наслаждался своим вздувшимся мочевым пузырём ещё несколько минут, так как я собирался заправиться, прежде чем отправиться обратно в свой дом. Там я мог пописить и подготовиться к обратной дороге. Я заехал на станцию ??техобслуживания, везде были машины, так что пришлось ждать. Наконец подошла моя очередь. Мне пришлось пописить так сильно, что меня трясло. Я поставил под сомнение своё здравомыслие ждать вместо того, чтобы пойти в дилерский центр. Когда я вышел из грузовика, у меня появилось сильнейшее желание помочиться, я инстинктивно скрестил ноги и сунул руку в промежность, но я почувствовал, как несколько капель мочи вытекло на мой блокнот.

Я направился к заправщику, у грузовика Мэтта огромный топливный бак, поэтому я начал заправляться, надеясь, что мои самостоятельные испытания скоро закончатся. Я закрыл глаза, чтобы сконцентрироваться на сдерживании мочи, мои ноги были постоянно скрещены, и теперь я обнаружил, что подсознательно подпрыгиваю вверх и вниз, пытаясь перестать мочиться. Топливо хлынуло в бак, что только усугубило моё положение. Я схватился за себя, мне действительно было всё равно, кто на меня смотрит. Я был на грани того, чтобы обоссаться. Я чувствовал, что постепенно теряю контроль.

Наконец-то я набил голодного зверя, посмотрел вверх, мне нужно пройти около 30 метров, чтобы заплатить, а затем облегчение !! Это была самая долгая прогулка. Я поклялся, что всю дорогу мочился в блокнот, там было тепло, я чувствовал, как делаю это. Я подошёл к стойке и дал женщине топливную карту Мэтта, на небольшом расстоянии от неё, в туалет. Я скрестила ноги, но всё ещё текла, я взяла карту у кассы, посмотрела вниз, чтобы положить её в сумочку, сделала один шаг … старушка пронеслась мимо меня и в мгновение ока бросилась в туалет и закрыла дверь!! .

Она тоже, очевидно, была в ударе. Холодная волна ужаса приковала меня к месту, я был так близко к туалету, что у моего мочевого пузыря появился «синдром близости». Я посмотрел на кассиршу, когда мой мочевой пузырь отпустил. Она могла видеть, что у меня были проблемы, я протекал несколько минут, и теперь шлюзы открылись. Я стоял там беспомощно мочился, я не мог остановиться !! Она разлилась вокруг моей попы, стекала по ногам в сапоги. Я был в полном шоке!! Я никогда не был так не готов к общественному происшествию. Я запаниковала и ушла с мочой, которая всё ещё текла по моим ногам, к безопасному грузовику Мэтта.

Я не мог войти, когда моча бегала повсюду, я сделал глубокий вдох, я уже знаю, что люди смотрят на меня. Они знают, что я обмочил штаны!! Хорошо, успокойся, подумал я, я схватил столько бумажных полотенец для рук, сколько мне нужно, чтобы выстелить сиденье Мэтта, прежде чем я сел в его грузовик. Всё, о чём я мог думать, это то, что Мэтт убьёт меня, если его грузовик будет вонять мочой.

Я прыгнул и уехал, избегая дальнейшего унижения, мои руки дрожали, но мне удалось взять себя в руки, чтобы я мог думать о том, что не попал в эту глупую аварию. Я действительно наслаждался той частью своего дня, которую провёл, но теперь мои джинсы стали холодными. Я обнаружил, что уединённый грузовой отсек остановился, и спрятался за дверью, пока снимал свои грязные джинсы и трусики. Я вытерся детскими салфетками из моей сумки и парой салфеток, прежде чем надеть пару «аварийных трусиков», которые я держу просто в футляре.

Я залез обратно в тепло кабины, я был просто в трусиках и джемпере, я закрыл глаза. То, что я так публично обоссался, ненадолго убило мою похотливость, но теперь, скрывшись из виду, я расслабился и просмотрел последние часы. Моя рука скользнула в мои трусики … Оооо!

*004*2016-07-16 11:33

{{11 минут назад, Гобфус сказал:

Вау, Миссипи, ты действительно попала в ловушку, не воспользовавшись туалетом в автосалоне! Но вы, кажется, восстановили свою похотливость после того, как обмочились и наслаждались нежными движениями ваших пальцев в ваших аварийных трусиках. Спасибо, что поделился!

}}

Я знаю, что это была моя вина, это меня немного шокировало, потому что я ни на каком этапе не думал, что намочу штаны. Я просто наслаждался трюмом. О, но может пройти некоторое время, прежде чем я вернусь к сервоприводу.

*008*2016-07-20 11:18

{{16 июля 2016 г., 20:39, bobabuy сказал:

@MissyPee, мне понравилась твоя неподготовленность. Пару раз попадал в аварии на заправках. К сожалению, я был менее подготовлен, потому что у меня не было смены одежды или места, где можно было бы помыться и переодеться.

}}

В своей машине я всегда беру с собой сменную одежду, на случай, если случайно обмочусь, или, если я посмелее и ситуация подходящая, я намеренно писаю в штаны. На этот раз меня действительно застали без сменной одежды. Оооо

*010*2016-07-21 11:23

{{20 часов назад, Гобфус сказал:

Вы также можете взять с собой несколько салфеток, чтобы немного помыться и не пахнуть мочой до следующего приёма в*нны или душа. Но никогда, никогда не переставайте мочиться — это слишком приятно, а ваши истории интересны и горячи.

}}

У меня есть детские салфетки в машине вместе со сменной одеждой. Может быть, мне тоже стоит начать носить с собой небольшую пачку в сумке?

*013*2016-07-22 11:17

{{20 часов назад, KozmoFox сказал:

Это очень похоже на ситуацию, в которую я попаду, и это приводит к большинству моих инцидентов. Ты просто получаешь от этого удовольствие и думаешь, что у тебя всё под контролем, и вдруг, в самый неподходящий момент, в дело вмешивается гаечный ключ. Diabolus Ex Machina, если хотите.

Если наверху и есть бог, то он фанат омо, КЛЯНУСЬ.

}}

О, я думаю, вы правы, я хихикнула при мысли о нашем превосходстве, будучи фанатом омо, пока не вспомнила о некоторых случаях, когда меня ловили. Это должно быть раздражающее вмешательство.

