Пивной фестиваль… дорога домой

Автор: * [x]

*000*2018-07-22 10:31

Привет, ребята,

Я не был рядом, но всё же прочитал несколько замечательных историй… и прошлой ночью у меня снова была своя собственная!

Пятница была вечеринкой, так что в субботу было ленивое утро, затем обед в пабе с моим мужчиной. За обедом выпил пинту лагера и большую порцию содовой. На обратном пути я получил сообщение от моего друга, спрашивающего, где я, что мы уезжаем на пивной фестиваль (о котором я забыл).. Я прыгнул в машину моего друга, и мы поехали.. пивной фестиваль был отличным , попробовал много образцов и полпинты, а затем встал в очередь на автобус домой.

Когда мы сели в автобус, моя подруга упомянула, что ей нужно было пописить, и наш друг выпрыгнул из автобуса и полил живую изгородь. Это был первый раз, когда я заметил, что мой мочевой пузырь полон, но знал, что со мной всё в порядке…

Выйдя из автобуса, моя подруга выглядела взволнованной, она сказала, что была очень близка к тому, чтобы намочить. У меня было около 7/10, поэтому я поощрял её продолжать идти. Она буквально извивалась, когда мы шли, наш друг пытался рассмешить её, в какой-то момент она остановилась и пришлось сжиматься (и шепнула мне, что она немного начала мочиться, только смогла остановиться)..

Мы добрались до парка, но вокруг были люди, её реально трясло в этот момент.. Я предложил ей сесть на траву и пописить в шорты, так как ей действительно было больно. Но мы увидели клочок деревьев… она пробежала, стянула шорты и начала мочиться в полную силу. Внезапно моя потребность упала с 7,5 до 9,5, услышав её горячую мочу, я почти потерял её в джинсах.

Она вышла с облегчением. Я сказал, что впадаю в отчаяние.. но

*001*2018-07-22 10:38

Доберётся ли до дома… Однако я серьёзно сомневался в этом.

На самом деле мне пришлось несколько раз останавливаться, качаться и протискиваться… Я увидела свой дом и аккуратно пошла. Она сказала, беги, но знала, что я проиграю. Наконец залез внутрь и попытался решить, какая в*нная будет лучше, так как если бы одна была заполнена, я не мог бы добраться до другой .. Принял правильное решение о том, что нижний этаж свободен … ви выходил, когда я сорвал свои джинсы вниз но успел сесть до того, как намочил…

Сейчас заново переживаю этот опыт… но могу намочить пижаму в конце этого

*003*2018-07-22 10:44

{{Только что, GreenChile сказал:

Жаль, что вы приняли неправильное решение о том, какую в*нную выбрать, и не сделали это, лол, отличная история, такая напряжённая

}}

Если бы я был один, я бы намочил

*006*2018-07-22 14:51

{{1 час назад, BlueWetter сказал:

Знает ли ваш мужчина о вашем фетише?

Если это так, вы должны были полностью войти, сесть к нему на колени и начать заниматься любовью, а затем полностью расслабиться и погрузиться в вас обоих.. Ммммн

}}

У нас достаточно того, что происходит, когда мы занимаемся любовью, чтобы нуждаться в фетиш-играх …

*008*2018-07-24 09:05

{{22.07.2018 в 21:20 JetStreamPhoto сказал:

Приятно видеть вас снова. С нетерпением жду новых сообщений от вас.

}}

Спасибо

