Инцидент отчаяния в колледже

Автор: * [x]

*000*2019-09-23 20:15

Я думал, что вернусь с историей, которую мне недавно рассказала моя подруга. Речь шла о Тэмми (5 дюймов 3 дюйма, тёмно-каштановые волосы до плеч, очень худая, желтовато-коричневая кожа, очки, грек) и её соседке по комнате Меган (5 дюймов 7 лет, длинные светлые каштановые волосы, которые она носит спереди, которые спускаются примерно до её головы). живот, карие глаза, худые, как прутик). Они ходят в колледж недалеко от меня, и Тэмми приехала ко мне в гости в одну из пятниц. вода будет отключена примерно с 5 утра до дальнейшего уведомления для нескольких общежитий.Они сказали всем принять душ накануне вечером и что в их туалетах будет только один смыв.Ну, она сказала мне, что проснулась тем утром и как как обычно, должна была взять её утреннюю мочу Вскоре после того, как Меган проснулась, и они оба просто лежали в постели со своими телефонами.

Она сказала, что заметила, что Меган подняла ноги вверх и часто тихо покачивала ими. Похоже, Меган тоже проснулась от тихой потребности пописить. Наконец они встали и начали одеваться и всё такое. Она сказала, что из-за давления в мочевом пузыре ей было очень трудно наклоняться, и она привыкла мочиться сразу после пробуждения. Она заметила, что её соседка по комнате тоже делала такие вещи, как сжимала ноги вместе и скрещивала их вместе. Было очевидно, что обе девочки пропустили свою пробуждающую мочу. В какой-то момент Меган наконец констатировала очевидное и сказала: «Мне действительно очень нужно пописить». Тэмми ответила, что тоже, но им просто нужно одеться и добраться до студенческого центра, где они смогут пользоваться там туалетами.

В какой-то момент Меган даже подумывала просто пописить в унитаз и использовать один смыв, но они оба согласились использовать только один смыв, потому что Тэмми сказала: «Другой, тот, который ты должна смыть», — сказала она, краснея. Так что в этот момент они подошли к студенческому центру, они оба шли очень быстро и, очевидно, оба остро нуждались в освобождении. Они добрались до студенческого центра и быстро ворвались в туалеты возле входа. Она сказала, что заняла первые две кабинки и быстро захлопнула двери. Она сказала, что никогда так быстро не садилась в туалет, а её соседка сразу же присела на сиденье.

Немедленно они оба выпустили мощный поток мочи, и она услышала слышимый вздох из другой кабинки. Она сказала, что мочилась около 45 секунд, а её сосед по комнате — примерно на 10 секунд дольше. Затем они оба вытерлись и смылись. Во время мытья рук в раковине Меган сказала: «Слава Богу, мне пришлось так чертовски плохо!» Тэмми сказала мне, что облегчение было потрясающим. Затем они тусовались в студенческом центре до конца дня с работающей в*нной, пока вода не вернулась, чтобы избежать дальнейших «инцидентов».

