Подгузники покупаю впервые: обновлю позже

Автор: * [x]

*000*2022-08-07 21:04

Так что долгое время мне было любопытно носить подгузники, мне было интересно, как это будет себя чувствовать, и, поскольку у меня огромный публичный фетиш, я задавался вопросом, смогу ли я использовать их, чтобы мочиться на публике. Я всегда слишком нервничал, чтобы покупать их, но сегодня я сделал! Я держусь с тех пор, как проснулся, и перед тем, как уйти, я немного протекал в своих чёрных джинсах, я чувствовал мокрое пятно, но его не было видно. Я знаю, что люди в основном будут заниматься своими делами, если вы не привлечёте к себе внимание, но у тревожных людей всегда есть затянувшаяся паранойя. Поэтому я поехал в магазин за городом. Там было так многолюдно, что я снова занервничал, но откинул это назад и выбрал нижнее бельё Always Discreet. Я подумывал слить ещё немного в магазине, но там было слишком людно, и мой мозг не позволял мне.

Во всяком случае, я собираюсь попробовать это сегодня вечером в своей комнате и посмотреть, как это работает. Как только я надел их, думаю, моя нервозность прошла, и я случайно немного подтекал! Я ношу их прямо сейчас и пью немного сока и воды из бутылок. Я опубликую обновление позже.

И если у кого-то есть какие-либо предложения по подгузникам для мочи в общественных местах, пожалуйста, дайте мне знать.

*002*2022-08-07 22:44

{{52 минуты назад, pierplanetarpi сказал:

Поздравляем! Я предлагаю вам освоиться с ними в частном порядке, прежде чем пытаться выпустить большой релиз на публике! Нижнее бельё Always Discreet не обладает лучшей вместимостью, поэтому, если вы держите и заливаете, есть большая вероятность, что оно не выдержит всё. Маленькое использование, да. Полный мочевой пузырь держался пару часов? Скорее всего, не.

}}

Спасибо за комментарий! Есть ли какой-то особый вид, который вы предлагаете тогда?

