Постепенное смачивание во время шоппинга

Автор: thereaverofdarkness [x]

*000*2018-06-14 07:37

Это случилось 12 лет назад, я служил в морской пехоте на авианосце. Мы взяли порт в Объединённых Арабских Эмиратах. У нас было много ограничений на свободу в городе, но специально для нас была сделана небольшая территория, которую мы могли посещать в любое свободное время. В нём было два павильона с большим количеством сидячих мест, а граница сплошь состояла из магазинов, созданных жителями, которые хотели нажиться на скучающих военных деньгами. Местной валютой был дирхам, который равнялся примерно 25 центам, и он даже был в монетах, которые выглядели почти как четвертак США. Эти продавцы принимали валюту США и давали нам сдачу в виде монет дирхамов. Для краткости они приняли дирхамы и четверти в основном равными.

Это место было постоянно заполнено морскими пехотинцами во время нашего пребывания, и в любой момент времени там могло быть несколько групп, которые тусовались вместе. Одна группа готовила кровавую мэри, и один из парней в группе делился своим огромным табачным бонгом на водной основе. Я немного пообщался с ними, и они поделились со мной. Бонг был опрятный, я мог курить, не повреждая лёгкие. Это было похоже на вейпинг — то, что я открыл для себя, когда стали популярны электронные сигареты. «Кровавая Мэри» была жёсткой, и, чёрт возьми, это заставило меня начать эту ночь. Я взял пару бутылок пива, чтобы поддержать кайф, и некоторое время сидел в одиночестве, просто наслаждаясь пейзажем, открытым небом и позволением напиться. Это была большая привилегия при размещении на корабле.

Вскоре я дошёл до того, что начал ходить туда-сюда к голове (это то, что мы, морские пехотинцы, называем туалетом), потому что мой мочевой пузырь продолжал наполняться очень быстро. Я бы постарался подождать как можно дольше по двум причинам:

1.) В своей гордыне я не хотел, чтобы меня видели бегущим туда-сюда по голове.

2.) Было веселее сидеть и держать его, чем тратить время на хождение туда-сюда.

Туалеты в этом учреждении были очень странными. В них происходило слияние арабской культуры и западного влияния. Внутри комната была покрыта чистой керамической плиткой, отполированной до блеска. Были писсуары, но другой формы, чем те, что есть у нас в США. Самым странным были туалеты: они представляли собой дыру в полу с приподнятой керамической плиткой по краю. Вы использовали их, чтобы зависнуть над дырой и какать. Затем вы используете туалетную бумагу для уборки, а в остальном это было похоже на наши удобства. Я думаю, что это немного глупо, но мне понравилось для смены темпа.

Что интересно в пьянстве, так это то, что вы начинаете чаще мочиться, но в пьяном состоянии вы не против того, чтобы держать столько же, при этом вы склонны недооценивать свою потребность пойти, и вы меньше боитесь попасть в аварию. Всё это вместе создаёт опасность, если вы не будете осторожны. Наверное, я был не очень осторожен. В какой-то момент я обошла несколько магазинов и обнаружила, что во многих из них продаются эти прекрасные рубашки с яркими рисунками, и они были дешёвыми! Я люблю такие рубашки — некоторые люди называют их гавайскими рубашками, но они не совсем гавайские.

Так или иначе, я рыскал, находя эти рубашки, проверяя, подходят ли они по хорошей цене, и постепенно собирал в руках небольшую коллекцию. Я начал отчаиваться, но я почти закончил выбирать в магазине, поэтому я хотел закончить. Я, наверное, немного недооценил себя. Когда я почти закончил, из-за спазма мочевого пузыря в мои штаны просочилась небольшая струйка мочи. Но, сказал я себе, это не так уж и плохо, мне просто нужно быть настороже и лучше сдерживать следующий спазм. Я почти закончил, когда случился следующий спазм, на этот раз я изо всех сил старался сдержать его, но всё же вырвался рывок.

Я начал понимать, что, может быть, мне следует поторопиться и закончить, поэтому я бросился к последним нескольким предметам и направился к кассе со всеми этими рубашками в руках. Впереди меня был только один человек, так что я решил, что должен уйти отсюда в кратчайшие сроки. Я не хотел показывать никаких признаков отчаяния, поэтому я стоял стоически и нормально, и акт того, что я всё ещё оставался, заставил меня потечь ещё немного. Я попытался немного переместить свой вес, не выглядя так, будто что-то не так. Небольшое движение помогло, но этого было недостаточно. Кассир сказал подождать минутку, потому что ему нужно зайти на задний двор для чего-то.

Он вернулся и провёл там довольно много времени. Я начал волноваться, что мне, возможно, придётся уйти отсюда и положить все эти рубашки, пока я не попал в аварию в магазине. Время от времени спазм мочевого пузыря вызывал новую порцию мочи, и я был бессилен остановить их. Они становились всё чаще и сильнее. Я всё ещё пытался вести себя хладнокровно, но внутри я лихорадочно искал стратегию выхода. Я продолжал колебаться, думая, что, может быть, он скоро вернётся, планируя свой побег, если мне понадобится внезапно отступить.

Внезапно произошёл сильный рывок, и я как раз собирался положить рубашки и выйти, когда вернулась кассирша. Внезапно мне не захотелось выбегать, потому что люди увидят меня, и они поймут, что я почти в начале очереди и что я не могу ждать ещё 2 минуты. Я не хотел быть тем парнем. В этот момент я был благодарен за рубашки, потому что у меня было довольно большое мокрое пятно на передней части штанов, которое я спрятал без особого труда. К счастью, ткань моих брюк была такого цвета, что не сильно менялась во влажном состоянии, поэтому, хотя мне приходилось прятать переднюю часть, я не слишком беспокоился о задней части. Любое мокрое пятно там, вероятно, просто слилось бы с тенями.

Я думал, что они почти закончили. Каждый раз, когда я стоял там, мне казалось, что моя очередь наступит в любую секунду. Что же так долго? Я не знал. Каждый рывок заставлял меня задуматься о том, чтобы бросить всё и бежать, но я продолжал колебаться, говоря себе, что в конце концов я буду там. Наконец парень впереди меня вышел, и настала моя очередь. Я положила свои рубашки на стойку регистрации и встала близко к стойке, чтобы скрыть своё гигантское мокрое пятно. Я был на грани потери контроля над собой, но остался спокоен и заплатил за рубашки. Был внезапный большой рывок, который действительно напугал меня, я просто выпустил совсем немного. Если бы я мочился намного больше, я, вероятно, начал бы капать. Кассир закончил звонить им, и я пошёл.

Я всё ещё пытался вести себя хладнокровно, поэтому вышел неторопливым шагом. Глава был в противоположном конце магазинов, но я не волновался. Теперь, когда я, наконец, смог начать ходить, держаться стало намного легче. Я блуждал к голове, выбирая непрямой путь, чтобы скрыть пункт назначения. Была вещь, на которую я мог повесить свои рубашки за дверью, чтобы мне не приходилось носить их с собой. Я как раз подходил к нему, когда у меня случился сильный спазм мочевого пузыря, и я начал бесконтрольно мочиться в течение нескольких секунд. Я быстро повесил рубашки и быстро прошёл внутрь. Слава богу, он был пуст! Я боялся, что кто-то будет стоять там и увидит меня в пижаме. С другой стороны, свет там был тусклым, и они, вероятно, всё равно ничего не заметили.

Я бросился к писсуару и начал быстро расстёгивать пуговицу на штанах, но близость к писсуару заставляла меня мочиться в штаны. Через мгновение я остановился, а затем просто замер, наслаждаясь моментом. Мои штаны промокли, по обеим ногам текло мокрое пятно, и я начал капать. Я стоял неподвижно, чтобы посмотреть, как долго я смогу продержаться. Несколько неконтролируемых рывков спустя, и я, наконец, расстегнул молнию и выпустил поток в писсуар. Он вырвался с такой силой, что брызнул обратно на меня, словно из разбрызгивателя, и создал туман в воздухе вокруг меня. Я быстро попытался контролировать поток, но не раньше, чем промокла моя рубашка. После того, как я попис*л, я был так возбуждён, что мастурбировал прямо в писсуар. Затем я осмотрел повреждения и с ужасом пошёл обратно, чтобы переодеться.

Я разработал стратегию, согласно которой, если я буду держать свои рубашки перед собой и идти достаточно быстро, я смогу тщательно выбирать свой путь, чтобы приближаться только к людям, которые смотрят на меня, и не дать никому увидеть мой промокший зад. На практике было сложнее. Я взял рубашки и поспешно пересёк открытую площадку к трапу на корабль. Я благополучно выбрался оттуда, но большая часть моего путешествия была ещё впереди. Я подумал, что, вероятно, со мной всё будет в порядке, так как на свободе в залах корабля было меньше людей. Но это довольно большой корабль, авианосец.

По быстрым вычислениям в Google я обнаружил, что длина корабля составляет 16% мили. Мне пришлось пройти примерно половину этой длины, но путь требовал дополнительных усилий, потому что мне приходилось пересекать разные уровни. В целом поездка была, наверное, около 150 метров. Несколько раз мне приходилось обгонять группу людей. Я просто пытался вести себя непринуждённо и надеюсь, что они ничего не заметили. Это было похоже на бег через строй, не было возможности отдохнуть. Как только я проходил мимо одной группы, в поле зрения появлялась другая. Я постоянно пытался найти лучший путь и часто оказывался в уязвимом положении. Вы никогда не поймёте, насколько вы заметны, пока не пройдёте через авианосец в штанах, наполненных мочой.

Наконец я добрался до стоянки, меня никто не остановил и никто не окликнул меня. Я надеялся, что никто не видел, что произошло, но я никогда не могу быть по-настоящему уверен. Наконец я смог спокойно переодеться, убрать рубашки и возобновить свою пьяную свободу. К тому времени, когда я вернулся туда, мне уже снова пришлось мочиться. Итак, вкратце, что произошло до сих пор, так это то, что мне нужно было пописить, я пошёл пописить, я положил свои вещи, и пришло время снова пописить. Вот на что похожа жизнь после того, как алкоголь попал в ваш организм. Но я не собирался позволять спешке разрушить моё постоянно сокращающееся время на свободе. Кроме того, я только что измотал свой сфинктер, он будет очень слабым. Здесь мне пришлось немного повеселиться. Поэтому я вышел и сел за столик, чтобы пообщаться в одиночестве.

