Взрыв в автобусе

Автор: * [x]

*000*2016-09-17 12:21

У меня сегодня был абсолютно болезненный опыт. Я был вынужден сдерживать свою мочу в течение целого часа из-за пробок. Хорошо, я признаю, что это была моя вина, что я не опорожнил мочевой пузырь перед поездкой в ??автобус. Погода была очень жаркой, и я выпил полную бутылку воды. Я ждал автобуса, и к тому времени у меня уже появилось лёгкое желание пописить. Но я не хотел оставлять своё место в очереди и рассчитывал, что достаточно скоро доберусь до дома. Двухэтажный автобус приехал вовремя, и я поднялся на верхний этаж. Я был уверен, что сдержу свою мочу до того, как вернусь домой. Но это было до того, как я понял, насколько плох трафик.

Мне не потребовалось много времени, чтобы узнать. Вскоре автобус застрял посреди дороги, и мой мочевой пузырь стал быстро наполняться. Я сжимала ноги вместе и старалась как можно меньше двигаться. Народу в автобусе было немного, но в противоположном проходе сидел чувак, так что не хотелось привлекать к себе внимание (правда, мы были одни на верхнем этаже). Я тихонько потирал ноги вверх и вниз, и, как ни странно, на какое-то время это сработало. Автобус всё ещё двигался вперёд в пробках, и для меня это было медленной, преднамеренной пыткой. Я продолжал смотреть на часы и заметил, что мы не двигались уже 5 минут.

Я чуть не заплакал, потому что к тому времени я уже был в отчаянии. Я попыталась прижать ладонь к своей вагине, чтобы хотя бы ослабить давление, но это было слишком неловко, и я очень боялась, что кто-нибудь может заметить. Я прокрутил в уме несколько планов, один невероятнее другого. Я подумал о том, чтобы немного приподнять юбку и тайком помочиться на пол или, может быть, на сиденье, а затем перейти к соседнему. Конечно, это было безумием, но чем больше я думал, тем больше мне хотелось пописить. Я знал, что мне нужно сдерживать себя, если я хотел сдержать это, но я не хотел делать это с тем парнем, сидящим через проход. Мне очень хотелось перебраться на задние сиденья, но было слишком неловко резко вставать и перебираться на задние — это могло даже показать, что я что-то скрываю.

Пока я пытался решить, что делать, автобус уже немного двинулся, и мы были на полпути к перекрёстку, где он, наконец, освободится от движения. Я сомневался, что смогу удержать его так долго. К этому времени я уже связал ноги в узел и тихо тряс ими. Мне в голову пришёл дурацкий план (теперь, когда я об этом думаю), и я вытащила кусок ткани, сложила его в квадрат и, делая как можно меньше движений, просунула руку под юбку и внутрь трусиков.

Когда моя рука оказалась внутри, я толкнула вагину, и моё тело содрогнулось от облегчения. Но я знал, что не смогу долго держать руку там. Я сунула салфетку в трусики и вытащила руку. Я планировал немного ослабить давление, немного помочившись, и, надеюсь, салфетка позволит мне помочиться ещё немного, впитав часть жидкости. Я попытался контролировать свои мышцы, чтобы выпустить немного мочи, но обнаружил, что не могу выпустить немного мочи, не опорожнив при этом остальную часть мочевого пузыря.

Я боролся с минуту или около того, мои колени стали слабыми, как желе, и всё же я не мочился ни капли, а только чувствовал желание мочиться ещё. Автобус всё ещё медлил с движением, и настало время для отчаянных действий. Я встал со своего места, спустился по лестнице на нижний уровень и спросил водителя, может ли он высадить меня из автобуса пораньше. Мы были посреди дороги, но всё было лучше, чем мочиться. Я старался говорить как можно тише, на случай, если кто-нибудь подслушает и обнаружит во мне девочку, которая до смерти хочет пописить. Водитель автобуса ответил категорическим отказом, так как мы были посреди дороги, и полиция никогда не отпустила бы его за то, что он тут же выпустил пассажиров. Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда я сказал это, но я понял, что сейчас или никогда

«Пожалуйста, мне очень нужно пописить. Пожалуйста, отпустите меня, я не хочу пис*ть в автобусе».

Водитель был очень невнимательным.

«Меня не волнует, нужно ли тебе пописить. Возвращайся на своё место, или ты нарушишь закон, если выйдешь отсюда!» Его голос был необычайно громким.

Я почувствовал, как моё лицо покраснело больше, чем когда-либо. Мало того, что мой план провалился, водитель ещё и объявил всем о моём затруднительном положении. Теперь, когда я думаю об этом, я не могу представить, как я пережил этот момент смущения. На меня теперь смотрели люди, и я закрыла лицо и побежала на верхний уровень. Парень, сидевший напротив, уставился на меня, и я понял, что он, должно быть, услышал крик водителя. Я почувствовал, как моё лицо снова покраснело, и, не раздумывая, вернулся на своё место. Я чувствовал, как слёзы текут по моим векам, но боролся с желанием расплакаться. Теперь было бесполезно прятаться. Я прижала ладонь к своей вагине и отвела взгляд. Теперь было немного легче сдерживать мочу (почему сдерживание помогает?), хотя меня всё ещё разрывало.

Я боролся со своим мочевым пузырём, надеясь, что мир просто оставит меня в покое, но парень рядом со мной подошёл и спросил, всё ли со мной в порядке. Думаю, было довольно очевидно, что я не в порядке, и я, внезапно потеряв чувство смущения, сказал ему, что собираюсь помочиться. Я не мог прочитать выражение его лица. Возможно, это было сочувствие или замешательство. Я посмотрел вниз и избегал его взгляда, пока он смотрел на меня, он пытался что-то сказать. Наконец он заговорил,

«Просто подожди, я знаю, что поблизости есть туалет на ближайшей остановке. Я могу отвезти тебя туда после того, как мы проедем через пробки» (он сказал несколько дополнительных «всё в порядке» и «не волнуйтесь», но это основная идея того, что он сказал)

Я не мог сказать, чувствовал ли я благодарность или что. Конечно, я был рад услышать, что скоро смогу пописить, но я не хотел, чтобы он преследовал меня, не тогда, когда мой мочевой пузырь мешал мне. Я всё же кивнул ему. К тому времени автобус, наконец, прорвался сквозь поток машин и мчался к следующей остановке. К этому времени я уже держал себя обеими руками под юбкой. Это было неловкое положение, и я начал чувствовать себя немного вялым из-за того, что так долго сдерживал мочу.

Автобус доехал до следующей остановки. Люди в автобусе хорошо запомнили меня, потому что смотрели на меня, когда я выходил. Мне приходилось ходить согнувшись в талии, и, слава богу, у меня были длинные волосы, так как они закрывали большую часть моего лица, когда я был согнут. Мне было так стыдно, что я не хотел, чтобы они видели моё лицо. Я последовал за тем парнем, и, конечно же, там были туалеты. Теперь самое худшее. Туалеты были не для всех, и в кабинке сидел иссохший старик, который просил денег, прежде чем я смог войти. Я наткнулся на туалет для девочек и обнаружил, что не могу войти. Я был так близко к в*нной. Я чувствовал, как моя моча выходит. Я танцевал на месте, пока искал деньги, но всё, что у меня было, это большие купюры, которые я не хотел тратить (глупый старик сказал, что сдачи не будет).

Я умоляла его позволить мне пописить внутри и рассказывала ему, как сдерживала его почти час. Он не шелохнулся и даже рассмеялся. Парень из автобуса вошёл и заплатил деньги, но старик сказал, что я могу пользоваться туалетом только для мальчиков, так как я не был тем, кто платил. В его глазах была невыразимая жестокость, и я не могу ему этого простить. Но я была в отчаянии и согласилась, и он повёл нас в туалет для мальчиков. Когда мы подошли к двери, я побежал к ней и поскользнулся. Пи начала вытекать. Я надавил обеими руками и сумел на мгновение остановить поток. Я наконец зашла в в*нную. Я нашёл кабинку, и туалет был несравненно грязным. Я ни за что не мог там пописить. Я стоял там, и моча хлынула снова. Это было слишком. Я даже не стал снимать трусы. Мне потребовалось много времени, чтобы закончить. Я не знал, плакать мне или кричать, когда я закончил.

Очевидно, я устроил большой беспорядок. Парень из автобуса всё ещё был там. Он сказал, что вымоет меня и начал вытирать насухо. На моей юбке были заплатки, а трусики промокли. Он был немного неуместен со мной, когда чистил меня, но я не хочу говорить об этом слишком много.

Вот так закончилось моё затруднительное положение. Я обмочился, несмотря на все мои усилия. Мы снова подошли к автобусной остановке, и парень представился как Майкл. Он спросил меня, почему я так сильно нуждаюсь в мочеиспускании, и я сказал ему, что я ленивый. Он даже спросил меня, в каких ситуациях я чаще всего задерживаю мочу, и я сказал ему, что это было во время экзаменов. Он сказал, что девушкам не следует слишком напрягать мочевой пузырь. Я не буду отрицать, что это мой тайный фетиш (поскольку я пишу на этом сайте), но на этот раз я не держал его в себе намеренно. Я был фактически раздражён его любопытством и спросил его, почему он был таким любознательным. Он сказал «просто спрашиваю» и оставил меня в покое.

*003*2016-09-29 15:50

{{28 сентября 2016 г., 15:45, demoknickers сказал:

Я предполагаю, что у Майкла есть склонность к случаям, когда намоченные штаны!

}}

Да, я так думаю :')

{{28 сентября 2016 г., 17:21, mikev сказал:

Странно, как сдерживание мочи для удовольствия, когда вы находитесь где-то, где вы можете пописить в любое время, превращается в кошмар, когда вы находитесь в общественном месте, и вам некуда идти. Я знаю; как мы говорим; был там, сделал это, получил футболку.

}}

Полностью. Рад, что вы понимаете. Я так боялся, что помочусь в автобусе.

