Просто был самый странный опыт

Автор: liesjeversteven [x]

*000*2021-12-03 15:57

Всем привет!

У меня только что был очень странный опыт, когда я обмочилась так, как никогда раньше не случалось.

Вчера днём мне сделали ревакцинацию вакциной Pfizer. Я знал с первого раунда, что моя реакция может быть довольно резкой, поэтому я взял выходной. Я сидел за компьютером наверху в своём домашнем офисе, в любом случае немного поработал, потому что, ну, можно, а может и нужно? я такая странная…

Я чувствовал себя совсем неважно, поэтому я рад, что взял выходной. У меня небольшая температура, озноб, всё болит. Полагаю, у меня хорошая иммунная система… По крайней мере, я надеюсь…

Мне вообще не нужно было мочиться, я просто печатал несколько электронных писем. Внезапно я перешёл от 0 до 9,5 по шкале отчаяния примерно за 10 секунд. Итак, я встаю со стула, начинаю спускаться вниз, чтобы пойти в туалет, и я не нахожусь даже на полпути, когда начинаю мочиться в полную силу. Моя девушка видела, как я вошёл в гостиную с мочой, текущей по моим ногам, но было уже ооо… У меня не было никакого контроля. Мои штаны для йоги (это то, что я люблю носить, когда работаю дома) промокли, и я буквально оставлял за собой мочу. К тому времени, когда я действительно добрался до туалета, я был почти пуст.

Так вот, мой контроль не самый лучший в любой ситуации, но ничего подобного со мной никогда не случалось. Я очень надеюсь, что это было на один раз. Я не хочу, чтобы со мной случилось что-то подобное, когда я не дома…

Случалось ли это с кем-нибудь из вас раньше? У кого-нибудь из вас была такая сильная реакция на прививки? Это нормально? Я немного беспокоюсь.

*011*2021-12-09 13:56

{{1 час назад, DesperateJill сказал:

У меня была вакцина Moderna, и оба раза у меня были плохие реакции. В первый раз я оказалась прямо в больнице, потому что я только вышла из больницы за два дня до этого, поэтому у меня, вероятно, просто была ослабленная иммунная система. Но во второй раз я чувствовал асебя плохо всю ночь, но, к счастью, я не закончила снова в больнице. После этого моя рука болела много дней до такой степени, что я едва могла ею двигать, но у меня никогда не было проблем, связанных с мочеиспусканием или чем-то подобным, насколько я помню.

}}

Похоже, это было единичным случаем, так что я больше не беспокоюсь.

