Удерживание проблемы и смачивание подушки

Автор: * [x]

*000*2016-03-23 ??01:03

Решил попробовать удержаться. В то время было 21:25, и у меня уже была крошечная потребность пописить. Первой задачей было выпить два полных стакана воды, что я и сделал.

21.36 Я снова допил один стакан. Мне нужно было пописить, но я был далёк от отчаяния.

21.38 Моей задачей было раздвинуть ноги на одну минуту. Это было совсем не сложно, и я всё ещё был далёк от отчаяния. Я надеялся, что этот вызов станет более интенсивным, я хотел быть в отчаянии.

После этого моей задачей было сделать 20 приседаний. Здесь я немного читерил, потому что я не могу делать так много. Я сделал столько, сколько мог. Счёт был 7.

21.42 Пришлось снова выпить стакан воды. Мне нужно было пописить немного больше, чем раньше, но я всё ещё не был в отчаянии.

21.44 Пришлось на 30 сек сильно сжимать мочевой пузырь. Теперь мне очень хотелось пописить. Само собой, не в туалете, а пусть тёплая струя растекается между ног. Я держал его, потому что это был вызов.

Затем мне сказали сделать 20 прыжковых стеков. Я всё ещё держал его. Я нажал неправильный ответ и был наказан одним полным стаканом воды. Я не пил, так как просто нажимал не на ту кнопку, а не вытекал.

22.09 Я всё ещё гордо держал его. Я начал немного отчаиваться, но не хотел так легко сдаваться, так как я даже не был близок к тому, чтобы действительно совершить какой-либо несчастный случай. Но мысль об этом так возбуждала меня, а мысль об этом заставляла меня чуть не потерять сознание.

22.12 Пришлось снова делать 20 прыжковых стеков. Я почти протекал, но не сделал этого, я всё ещё сдерживался и ждал, что вызов станет сильнее.

22.15 Я всё ещё просто держал его, но уже становился очень возбуждённым. Я просто уже хотел потерпеть неудачу и просто обмочился, но это был не тот случай.

22.20 Я устал от вызова и отказался от него. Я хотел сделать что-то особенное вместо того, чтобы просто обмочиться на месте, поэтому я взял одну подушку, которую всё равно собирался выбросить. Я положил подушку между ног, и это ещё больше возбудило меня. Там было действительно хорошо. Я потёрся о подушку и на какое-то время забыл, что писаю. Я был в отчаянии, но в то же время возбуждён, и сочетание этих двух моментов легко доводит меня до оргазма. Я не заходил так далеко, потому что хотел пописить в эту подушку, а пигаз мне даётся тяжело. Итак, через некоторое время я сидел неподвижно и медленно расслаблял мочевой пузырь. На подушке и между ног росла приятная лужица, так как подушка не сразу впитывала в себя всю мочу. Я смотрел, как подушка медленно пропитывается моей мочой, и чувствовал себя потрясающе. Я никогда не делал ничего подобного раньше, и это было потрясающе. Моя промежность была тёплой и влажной, и мне хотелось ещё немного посидеть, даже если я уже кончил. Это было так хорошо!

$

*008*2016-04-11 18:15

{{

Проблема с чем-то вроде намокания в подушку заключается в том, что не похоже, что вы могли бы делать это слишком часто, не испортив вещи. В остальном, да, это звучит весело.

}}

{{

Я думаю, что это добавляет озорства, но да, вам придётся ждать возможностей, когда вы всё равно избавляетесь от чего-то.

}}

Да, мне повезло, что у меня есть много вещей, которые я всё равно выброшу. Я ни за что не испортил бы вещи, от которых не хочу избавляться. Я могу быть непослушным, но не таким непослушным, ха-ха.

{{

Звучит очень весело! Мне нужно не забыть пописить на ненужную мебель и предметы, прежде чем просто выбрасывать их :P

}}

Вы полностью должны! Это была внезапная идея, которая возникла из ниоткуда, но это было действительно весело.

