Студенческая вечеринка с мочой (мужчина) — закрытая в*нная комната

Автор: * [x]

*000*2020-03-28 05:39

На первом курсе колледжа я, наконец, стал более общительным и начал много ходить на вечеринки.

Я предварительно поиграл в доме моего друга, где мы играли в пьяные игры. Я продолжал проигрывать, и мне пришлось выпить несколько бутылок пива.

Я был умеренно пьян, когда мы отправились на настоящую вечеринку. Оглядываясь назад, мне очень жаль владельцев домов рядом с кампусом колледжа, поскольку пьяные студенты колледжей создают много шума. Но я сбиваюсь с пути…

Когда мы пришли на вечеринку, там играла плохая музыка, и много людей набилось в гостиную, танцуя. Я пробрался в заднюю часть, где было меньше людей.

Я увидел бочонок и присоединился к пьющим там людям. Это было прекрасное время. Просто пить пиво и смеяться.

Внезапно я понял, что мне очень нужно пописить. Поскольку я был сильно пьян, я, вероятно, до этого момента игнорировал свой мочевой пузырь.

Я поспешно вошёл внутрь и нашёл туалет. Была очередь. Я стоял и ждал несколько минут, но очередь не двигалась. Человек внутри не выходил!

Я был очень расстроен и очень нуждался в моче.

Я вышел на палубу и стал искать укромное место, чтобы пописить. За углом в огороженной ограде стояло несколько мусорных баков. Я решил, что это самое подходящее место, и поспешил за мусорные баки.

Пока я очень долго и срочно мочился, ко мне подошёл другой парень и тоже начал мочиться.

Мы посмеялись над этим и вернулись на вечеринку.

