Один неловкий случай

Автор: * [x]

*000*2020-01-08 07:23

Сегодня утром мне нужно было идти сдавать экзамен. Ну я как гений проснулся, выпил чай, кофе, по дороге ещё бутылочку пепси. Нужно было идти на новое место. Они отключили воду. Из-за этого туалеты были закрыты. Ну, я этого не знал. Приехал сел на место. Было немного не по себе, но экзамен шёл, и мне не хотелось уходить. Потом раздали тесты. Он стал немного ловким, но выдержал. Через три часа это было невозможно. Он начал тест и ушёл. Я решил спросить, где туалет. И тут меня специально подставили. Я сидел, слегка съёживаясь, с полным мочевым пузырём. А мне говорят, что туалет сегодня не работает. Я хотел выть. Однако выхода нет. На улице минус 15 градусов. А намочить штаны, хоть и в куртке, было не выход. Поэтому мне пришлось собрать всю свою волю в кулак и отправиться домой.

В людных местах идти около 30 минут. И это было настоящим испытанием. Через 15 минут движения стали очень затруднёнными, дыхание часто теряло напряжение. Я немного пропустил. Я начал думать о чём-то вульгарном, чтобы облегчить задачу, но это не очень помогло. Я не был уверен, что смогу сдержаться. До дома оставалось ещё около 20 минут, так как я шёл медленнее, чем обычно. Прохожие стали коситься на меня из-за странной походки. Я был тогда не терпелив и так далее. Я весь покраснел от стыда. Примерно через десять минут я был почти на пределе. К счастью, я свернул во дворы и уже можно было меньше волноваться. Однако я не высох. Я многое пропустил у двери, когда искал ключ от дома. И к сожалению в туалет не попал…

