Импровизированное удержание и измерение

Автор: Despguy123 [x]

*000*2020-02-20 19:22

Сегодня я работал из дома, а во второй половине дня застрял на длинном телефонном совещании, совершенно отчаянно пытаясь помочиться. На самом деле я не облегчался с самого утра и пил много чая и воды в течение дня, так что мне нужно было довольно сильно перед звонком, но я сосредоточился на том, чтобы закончить. поработать, прежде чем позволить себе перерыв в туалете. К тому времени, когда я, наконец, закончил задание и отправил несколько электронных писем, я уже опоздал на звонок на пару минут, так что у меня не было времени бежать в туалет.

Разговор был с тремя коллегами-женщинами в Германии и длился более часа, и, несмотря на то, что меня отвлёк очень полный мочевой пузырь, мне пришлось внимательно слушать и вносить свой вклад на протяжении всего разговора. Я сидел, извиваясь, на своём месте, наклоняясь и сжимая себя через свои чёрные джоггеры, пытаясь сконцентрироваться и изо всех сил стараясь сдержать настойчивость в своём голосе. Звонок продолжался и продолжался, и мне очень хотелось извиниться и сбежать побыстрее, чтобы помочиться, но я был слишком застенчив, чтобы признаться своим коллегам, что мне нужен перерыв. К концу меня буквально разрывало, и я едва мог думать ни о чём, кроме как сбегать в туалет и опорожнять свой болезненно полный мочевой пузырь. Мы превысили запланированное время, и нам ещё предстояло обсудить многое, но в конце концов мы решили закончить разговор и продолжить разговор в другой раз.

Было уже около 15:30, но вместо того, чтобы пойти в туалет, чего мне очень хотелось, я решил бросить себе вызов и продержаться до конца «рабочего дня» в 17:00. Чтобы ещё больше усложнить задачу, я поднялся наверх и переоделся в обтягивающие светло-серые деловые брюки, которые сейчас мне немного маловаты. Мне удалось застегнуть их полностью, но к настоящему времени мой бедный мочевой пузырь был настолько твёрдым и полным, что он был заметно распухшим до пупка, и я просто не мог застегнуть застёжку и пуговицу на поясе.

Я спустился вниз и сел за свой ноутбук, полный решимости продолжить работу и дожить до 17:00, прежде чем позволить себе перерыв в туалете. Я пытался продолжать пис*ть электронные письма и выполнять некоторые рутинные задачи, но просто не мог сосредоточиться или усидеть на месте. Я постоянно менял положение на стуле, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь, скрещивал лодыжки под стулом и подпрыгивал коленями или размахивал ногами веером. Я не мог долго держать руки на клавиатуре и обнаружил, что постоянно тянусь вниз, чтобы протиснуться сквозь штаны.

Чтобы подразнить себя ещё больше, я продолжал пить воду из стакана и даже заварил себе большую чашку чая, просто чтобы усилить безжалостное давление в моём мочевом пузыре (мне приходилось ходить взад и вперёд, ожидая, пока закипит чайник). Я также пытался притвориться, что работаю с коллегой-женщиной и застрял где-то без туалета, и старался не показывать, насколько я в отчаянии. Мне пришлось отказаться от этой идеи всего через несколько минут, так как я просто не мог сидеть на месте или перестать держать себя, не чувствуя, что вот-вот намочу себя, океан мочи внутри меня только и ждал, чтобы вырваться и намочить мои боксёры. , брюки и носки (не говоря уже о моём стуле и полу!).

Мне удалось продержаться примерно до 16:30, но к этому моменту я так отчаянно нуждался в мочеиспускании, мой мочевой пузырь был так мучительно полон, что я отказался от попыток работать и постоянно ходил взад-вперёд, с трудом мог стоять прямо и постоянно был вынужден держу себя сквозь штаны, чтобы не отпустить. Я по-прежнему был полон решимости дождаться 17:00, прежде чем опорожнить мочевой пузырь, но у меня всё ешё была работа, которую нужно было закончить, и мне нужно было что-то сделать, чтобы мне было легче сосредоточиться. Вместо того, чтобы позволить себе полное облегчение, я решил дразнить свой мочевой пузырь и помочиться лишь частично, достаточно, чтобы я мог продолжать работать ещё 30 минут, но недостаточно, чтобы почувствовать удовольствие от полного отпускания. Я нашёл стеклянный мерный кувшин на 500 мл, который оставил сбоку.

Я продолжал ходить и сдерживаться, не позволяя себе пользоваться кувшином ещё пару минут, прежде чем, наконец, сдался и бросился к нему. Я расстегнул штаны, вытащил пенис, схватил кувшин и прицелился в него. Я немедленно начал мочиться, сильный поток тёплой, светло-жёлтой мочи быстро хлынул в кувшин и быстро заполнил его доверху всего за несколько секунд. Я застонал себе под нос, когда я жестоко перекрыл поток, только чувствуя себя чуть менее полным, чем раньше, и далеко не облегчением. Было так неприятно не опорожняться полностью, я всё ешё чувствовал, что меня разрывает, а мой мочевой пузырь всё ешё был вздутым и опухшим. Я опустошил кувшин и ополоснул его под краном, желая выпустить остатки мочи, но вместо этого оставил кувшин в стороне и засунул пенис обратно в брюки, крепко застегнув молнию.

Чтобы компенсировать свою частичную мочу, я выпил ещё пару стаканов воды и заварил ещё одну чашку чая, всё ешё не в силах стоять на месте и постоянно ёрзая и скрещивая ноги. Я всё ешё дико хотел помочиться, но теперь, когда я ослабил небольшое давление, я мог продолжать работать, хотя и с большим количеством извиваний и сжатий, чтобы помочь мне ждать. Как будто мой мочевой пузырь почувствовал облегчение и требовал, чтобы его опорожняли, и я действительно изо всех сил пытался отвлечься от того, как сильно я хотел отпустить. Я был настолько хорошо увлажнён, что к тому времени, когда наконец наступило 17:00, я жаждал освободиться, и желание помочиться было просто непреодолимым, даже больше, чем до моего частичного мочеиспускания ранее.

Давление в моём мочевом пузыре мучило меня, возвращаясь к невыносимому уровню, и я медленно встал, подняв рубашку и нежно проведя по ней рукой. На ощупь она была абсолютно твёрдой, как камень, и распухла больше, чем когда-либо, вплоть до пупка и прижималась к верху моих туго застёгнутых брюк. Я был совершенно безумен, чтобы выпустить его, но решил бросить себе вызов, напис*в ещё одно электронное письмо, скрестив ноги, когда я наклонился над своим ноутбуком, печатая как можно быстрее. Едва я вздрогнул, как мне пришлось остановиться и быстро потянуться вниз, чтобы крепко сжать себя, чувствуя, как несколько капель тёплой мочи вытекают в мои боксёры. Я постоял там некоторое время, всё ешё сильно сжимая. Я был на грани того, чтобы обмочиться, пытаясь вернуть контроль над своим мочевым пузырём.

Сдерживая реку всего на несколько секунд, я поспешил туда, где оставил кувшин, переминаясь с ноги на ногу, и попытался расстегнуть молнию на брюках и высвободить пенис из боксёров, не выпуская больше капель. Я схватил кувшин и прицелился в него как раз вовремя, прежде чем из меня вырвался поток мочи, резкий поток очень светло-жёлтой мочи свободно хлынул в кувшин, и я вздохнул с облегчением, когда наконец позволил себе выпустить свою ноющую боль. вздутый мочевой пузырь. Я мочился так сильно, что всего за несколько мгновений я уже наполнил кувшин до самого верха, где была отметка 500 мл, и я раздражённо выругался себе под нос, поскольку был вынужден перестать мочиться и больше не выпускать, пока я вылил тёплую мочу в раковину.

Как только кувшин опустел, я продолжила свою мочу, тихо постанывая, когда наконец почувствовала сладкое облегчение. Моя моча продолжала выливаться из меня, и я почти снова наполнил кувшин, на этот раз дойдя чуть ниже отметки 500 мл — всего почти литр. Написание этого заставило меня отчаянно хотеть снова помочиться, но я думаю, что подожду какое-то время…

Надеюсь тебе понравилось!

*007*2020-02-21 16:10

{{5 часов назад, Mbgpeelover сказал:

Это было совершенно удивительно, и я буду представлять это много раз. Я мог бы даже воспроизвести это сам! Фантастическое и огромное спасибо, что поделились.

}}

Если вы воспроизведёте это, мы будем рады услышать об этом!!

