Случайно полугосударственный холдинг… едва добрался до конфиденциальности

Автор: звёздный

*000*2018-09-14 02:59

Я дам здесь немного контекста, чтобы эта история имела немного больше смысла для всех, кто не знает моей ситуации. Я учусь в колледже, как и моя старшая сестра, и, поскольку мы оба учимся в одном университете, мы просто вместе сняли квартиру, чтобы сократить расходы на проживание. Мы всегда были довольно близки, делились своими секретами (а иногда даже принимали душ, когда были моложе и не отдыхали в кемпинге, где душ был ходовым товаром для любителей пляжного отдыха и пеших прогулок). Тем не менее, с нашим разным расписанием занятий и работы, у нас действительно не так много шансов видеться друг с другом, и мы оба обычно хватаемся за возможность потусоваться и посплетничать о занятиях и многом другом вместе.

Однако моя сестра Кэт ничего не знает о моём омо-фетише, так как я держу это от неё в секрете. На самом деле это было несложно, учитывая, сколько она обычно работает. Обычно она выходит из квартиры чаще, чем дома, и мы всегда сообщаем друг другу о наших графиках, чтобы мы могли планировать время, чтобы потусить какое-то время и ещё много чего. Обычно я просто планирую свои приёмы, когда её нет дома, так как я бы предпочёл никогда не объяснять это моей сестре, из всех людей.

Обычно она довольно жёстко придерживается своего графика, поэтому я подумал, что сегодняшний день не будет исключением. Только сегодня она сказала мне, что собирается отсутствовать до вечера, и, поскольку это был один из немногих дней, когда у меня ничего не было запланировано, я решил, что это идеальное время для перерыва.

Я начал довольно легко около десяти утра, когда я проснулся. Я планировал просто сделать десятичасовую задержку (до 8) и сократить её примерно за час до того, как Кэт планировала вернуться домой. На тот случай, если ей посчастливилось уйти с уроков пораньше, я не хотел продолжать заниматься своим делом, если она вернётся раньше. Поскольку я всё ещё немного любитель, я начал медленно по утрам, просто выпивая регулярное количество, когда я хотел пить. Я действительно не чувствовал необходимости идти до полудня, но в то время мне всё ещё было довольно легко игнорировать это.

Я съел простой обед, выпил ещё немного воды и продолжил свой день как обычно. Около двух я начал с чая. Любой, кто меня знает, хорошо знает, что я большой любитель чая, и я мог бы выпить солидный литр или два чая в день, если бы обычно не сдерживал себя. Сегодня я решил выпить один из моих любимых чаёв, прекрасное яблоко с корицей, которое действительно подходит для более прохладной осенней погоды. Я приготовил большую кружку и довольно быстро осушил её.

За этим последовало ещё воды и ещё две чашки чая в течение дневных часов. Несмотря на то, что у меня мочевой пузырь больше среднего, к концу дня я определённо боролся. Чай сказался на моём мочевом пузыре, и мне было трудно сосредоточиться на моём текущем квесте в Breath of the Wild (в тот день я некоторое время играл в игру, так как я всегда находил игры хорошим отвлечением во время держи!)

Когда я слегка надавил на мочевой пузырь, он стал довольно твёрдым. Не до такой степени, чтобы было больно прикасаться, но достаточно, чтобы я всхлипнул от отчаяния. Я выпил ещё одну бутылку воды для верности, прежде чем перейти к тому, что я хотел бы считать чем-то вроде последнего испытания для моего трюма.

Примерно без получаса пять я вошёл в душ, чтобы хорошенько умыться вечером, решив не принимать душ всё это время. В тот момент, когда я вошла в тёплую воду (или, на самом деле, в тот момент, когда я включила её), я почувствовала толчки протеста в моём мочевом пузыре, но мне удалось сохранить контроль, когда я приняла обычный душ, вытирая волосы и тело. Я почти уверен, что в какой-то момент я протекал, так как вода, бьющая по моему слишком полному мочевому пузырю, легко подняла моё отчаяние до такой степени, что я был уверен, что лопну в любую секунду. Было почти невозможно даже сконцентрироваться на том, чтобы помыться, поэтому я торопилась изо всех сил, чтобы убраться отсюда, пока полностью не обмочилась.

Каким-то образом мне удалось не дать себе полностью расслабиться, но к тому времени, как я выключила воду, я дрожала от чистого отчаяния. Я едва мог даже стоять на месте из-за страха окончательно потерять его. Я беспокоился, что на этот раз я зашёл слишком далеко, и в конечном итоге я устрою беспорядок на полу в в*нной, прежде чем смогу даже закрепить своё полотенце вокруг себя. Тем не менее, мне действительно никогда не следует недооценивать способности чистой упрямой силы воли, потому что я смог вытереться и направиться в свою комнату, чтобы переодеться в одежду, которую я уже разложил.

Каждый шаг был полной агонией, мой мочевой пузырь был тяжёлым, как камень, в животе и настолько распухшим, что с каждым шагом он умолял об освобождении. Однако даже это не могло сравниться с тем ужасом, который полностью наполнил меня в тот момент, когда я услышал звук поворачивающихся ключей в замке входной двери. Я воспользовался несколькими секундами, которые у меня были до того, как моя сестра вошла в квартиру, чтобы броситься обратно в свою комнату, шок заставил меня немного потечь. Я едва поймал его полотенцем, оставив пол (к счастью) сухим.

Я молился, чтобы она не вошла в мою комнату, но даже при закрытой двери она всё равно ворвалась без стука, что является её подписью. Я почувствовал, как румянец смущения окрасил мои щёки, когда моя паника медленно нарастала, надеясь, что она не заметит очень очевидную выпуклость под моим полотенцем, вызванную моим опухшим мочевым пузырём. Я полагаю, мне просто повезло, что она становится совершенно ненаблюдательной, когда злится на что-то, потому что в то время она уже разглагольствовала о каком-то событии на работе в тот день.

Честно говоря, я был так сосредоточен на том, чтобы не пролить ни капли, что почти не обращал внимания на то, что она сказала, но я почти уверен, что речь шла об идиотизме одного из её коллег. Я слегка ёрзал, сидя на кровати, не в силах оставаться совершенно неподвижным, но я от природы беспокойный человек, так что то ли благодаря полному чуду, то ли просто полной слепоте моей сестры, моё отчаяние ухитрилось остаться незамеченным для неё.

Я думал, что окажусь на свободе, как только она закончит свою тираду, но не тут-то было. В конце концов, Кэт никогда бы не пришла домой просто поругаться. У неё всегда есть какой-то план на уме.

Сегодня это был неожиданный ужин на вынос в доме во время просмотра одного или двух эпизодов её текущего запойного шоу «Анатомия страсти». Я не мог точно сказать «нет», учитывая, что обычно я хватался за возможность провести с ней время, поэтому мне пришлось стиснуть зубы, чтобы улыбнуться сквозь болезненное «да».

Какая-то часть моего разума уже решила, что я даже не собираюсь бежать в в*нную, когда Кэт будет здесь, так как я не позволил этому сюрпризу разрушить мою хватку. Кроме того, я знал, что если бы я действительно смог поужинать с ней, это была бы настоящая история, которую можно было бы рассказать. Я просто не мог устоять перед вызовом, и через несколько секунд всё моё мнение было принято. Я собирался либо пережить этот захват, либо умереть от смущения, пытаясь.

Кэт вышла из моей комнаты, чтобы я мог переодеться, и в момент чистого, глупого отчаяния и нежелания копаться в поисках другого наряда я просто скользнул в наряд, который уже выбрал с мыслью о том, чтобы задержаться и промокнуть. Это была простая футболка Zelda с одной из моих старых пар серых узких джинсов, которые идеально облегали мою нижнюю часть тела. Другими словами, я принял очень плохое решение. В тот момент, когда я их надел, джинсы ужасно сжали мой мочевой пузырь, вызывая постоянное давление на огромную выпуклость, которую я носил. Мне понадобилось всё, что у меня было, чтобы удержаться от того, чтобы пойти прямо сейчас.

Немного странной, медленной прогулкой я добрался до того места, где ждала моя сестра, уже разложив китайскую еду на вынос, которую она привезла с собой, и Netflix остановился на телевизоре, который мы разделили. Для меня было почти невозможно сосредоточиться на еде, не говоря уже о том, чтобы правильно использовать палочки для еды, которые я настаивала на использовании каждый раз, когда мы получали китайский, но к этому моменту я была полна решимости пережить ужин так, чтобы моя сестра даже не заметила, что что-то не так, пусть один случайно мочится перед ней. Я прекрасно знал, что она никогда не позволит мне пережить это, если это произойдёт, поэтому я устроился на диване и попытался устроиться как можно удобнее, удерживая как можно больше давления на мой мочевой пузырь.

Пояс моих джинсов жестоко врезался в мой мочевой пузырь, из-за чего было трудно усидеть на месте дольше нескольких секунд, и по ходу шоу мне становилось только хуже, так как я почувствовал жажду после еды и выпил ещё немного воды (я был достаточно умны, чтобы не пить больше чая, по крайней мере). Моя сестра сделала несколько раздражённых комментариев, чтобы попросить меня перестать ёрзать, но она была настолько увлечена своей телевизионной драмой, что даже не удосужилась взглянуть на неё очень долго. Я полагаю, помогло то, что она привыкла к тому, что я подсознательно подпрыгивал коленом или что-то в этом роде, когда концентрировался на чём-то. Она, скорее всего, думала, что это я просто вхожу в шоу и ёрзаю, не осознавая этого, но на самом деле всё было совсем наоборот. Я едва мог сосредоточиться на телевизоре или комментариях моей сестры, так как дико хотел уйти. Её слова были просто размытым фоном, и я просто смеялся, когда это казалось уместным. К счастью, ей этого было достаточно.

Прежде чем я успел это осознать, было около шести, и моей сестре пора было идти на вечерние занятия. Я провожал её до двери столько, сколько мог, сохраняя улыбку на лице, изо всех сил пытаясь не наклониться и не поддаться желанию удержать свой мочевой пузырь, чтобы он не вырвался прямо перед ней.

Я был так близок к тому, чтобы снова обрести уединение, и эта мысль только ещё больше ввергала меня в отчаяние.

Кэт ещё несколько минут разговаривала со мной у двери, явно не испытывая энтузиазма по поводу посещения одного из её наименее любимых занятий, и всё, что я мог делать всё это время, это не стонать в агонии. В конце концов я сдался и скрестил ноги так тонко, как только мог, не в силах дольше выдерживать постоянное давление на мой мочевой пузырь. Это почти ничем не помогло, но я знал, что не смогу начать заметно извиваться. Моя сестра могла иногда быть ненаблюдательной, но она точно не была слепой.

После того, что казалось полутора вечностью, она, наконец, ушла, и я тут же захлопнул за ней дверь и запер её, одной рукой тут же схватившись за промежность. Это было даже близко не то время, когда я планировал закончить свою хватку, но, возможно, это было самое отчаянное, что я чувствовал за долгое время. Мои джинсы определённо не помогали, и я быстро, дрожащими руками, расстегнул их, немного ослабив давление.

Когда я осторожно толкнул свой мочевой пузырь, он стал твёрдым, как камень, и я не мог сдержать слабый стон, сорвавшийся с моих губ. Я был настолько полон, что мой мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом, который я делал обратно в свою спальню, и мне приходилось делать какие-то странные движения вразвалку, чтобы вообще ходить.

Я прекрасно понимал, что не смогу продержаться до восьми, но это не помешало мне продержаться так долго, как я мог. Кроме того, если бы я действительно потерял контроль, это было бы просто моим наказанием за то, что я не успел до назначенного времени.

Неохотно я снова застегнул джинсы, чтобы усложнить себе задачу, и медленно сел в кресло за столом, всё время тихо постанывая. Джинсы плюс дополнительное давление от сидения на стуле были настоящей пыткой для моего мочевого пузыря. Я думал, что потеряю его прямо здесь, и я почти потерял его, когда вырвалась маленькая горячая струя, прежде чем я успел в панике схватиться за промежность. Я сидел так, застыв, несколько минут, напрягая каждый мускул своего тела, чтобы сделать всё, что в моих силах, чтобы предотвратить неизбежную аварию. На моих джинсах уже было явное мокрое пятно, и оно продолжало расти каждые несколько секунд горячими струями из моего мочевого пузыря, пока мне не удалось полностью остановить поток, по крайней мере, на время.

Однако мой разум всё ещё мчался после встречи с сестрой. Её неожиданный визит был первым за очень долгое время, и я всё ещё был в шоке. Я уже был так далеко в своих объятиях, что можно было предположить, что я действительно обмочился перед ней. Как человек, который невероятно застенчив и действительно не хочет, чтобы её сестра знала о каких-либо извращениях, которые у неё есть, я был бы абсолютно огорчён. Одно только представление об этой ситуации вызывало у меня желание заползти в дыру в глубине пустыни и дождаться момента, когда я умру от смущения. Не говоря уже о том, что Кэт никогда бы не позволила мне пережить такое.

Я был настолько отвлечён своими мыслями о полном стыде, что мне потребовалось мгновение, чтобы понять, что моя рука внезапно была покрыта тёплой жидкостью, поскольку я ослабил хватку и на мгновение расслабился. Это была роковая ошибка, поскольку моя рука была единственным, что мешало мне пис*ть повсюду. Я пытался всеми силами остановить поток, но было уже слишком поздно. Моча хлынула густым потоком, который полностью пропитал мои джинсы, скапливался на деревянном стуле и капал на пол огромным месивом. Я не знаю точно, сколько это было, но я чувствовал, что мочился целую вечность, захваченный чистым экстазом от того, что наконец-то отпустил.

Как только всё закончилось, я на несколько мгновений увидел там, согретого наслаждением и собственной мочой, неспособного ничего сделать, кроме как просто хватать ртом воздух.

В конце концов я взял себя в руки и взглянул на время на своём телефоне. Было всего 6:10. Десять минут с тех пор, как моя сестра ушла.

Всё, что стояло между мной и тем, что могло бы стать самым жалким опытом в моей жизни, было всего лишь жалкими десятью минутами.

Никогда в жизни я не был так воодушевлён после холда и так отчаянен. Кажется, я люблю флиртовать с опасностью~

