Много вещей, чтобы поблагодарить за этот праздничный сезон

Автор: * [x]

*000*2017-01-14 04:52

Многие из моих хороших наблюдений связаны с поездками, которые мы часто совершаем. Короче говоря, её бывший живёт примерно в 30 минутах езды, и ему удалось сделать так, чтобы мы всегда привозили и забирали детей. Мы ездим туда два раза в выходные, 2-3 выходных в месяц, в течение последних 3+ лет. Особенно интересно то, что на пути, по которому мы идём, ей негде пописить.

Когда я говорю, что ей некуда пописить, это не значит, что на самом деле нечего; просто некуда она пойдёт. Я расскажу больше об этой поездке в следующем посте, но всё, что вам нужно знать сейчас, это то, что она нигде не будет мочиться на всём маршруте, по которому мы едем. Она столько раз была в отчаянии на этой дороге, что я едва успеваю за ними, но это самое последнее и одно из лучших. Вдобавок к тому, что она отчаянно пыталась пописить раньше, чем по любому другому поводу, был ещё злейший враг мочевого пузыря — праздничные пробки.

Дети были с отцом на День Благодарения, и мы забрали их в следующее воскресенье. Для тех из вас, кто не в США, это один из самых посещаемых дней в году. Вы гарантированно попадёте в пробку, и чем позже, тем хуже будет пробка. Из-за этого я хотел отправиться в путь пораньше.

Тем утром мы ходили по магазинам, и Дженна выпила кофе (самый большой в Starbucks). Вернувшись домой, мы прибрались в доме, а затем выпили немного воды, потому что вспотели. Мы поняли, что пора уходить, поэтому мы оба помочились, а Дженна допила остаток своего кофе, который был ещё почти наполовину полон. Мы отвлеклись на несколько вещей, и в итоге прошло ещё 30 минут, прежде чем мы, наконец, ушли — я взял газировку для каждого из нас на выходе, а также наполнил наши бутылки с водой.

Когда мы съехали с подъездной дорожки, Дженна глотнула ещё воды и открыла газировку. К счастью, похоже, что трафик ещё не был слишком плохим. Никаких остановок не было, но мы всё равно ехали медленнее, чем обычно. Примерно через 20 минут после начала поездки я спросил, что она думает о поездке в центр города на обратном пути, чтобы поиграть с детьми в покемонов. Она сразу сказала: «Да, потому что мне очень нужно пописить!»

Я ничего не сказал, пытаясь убедиться, что правильно её понял. Она только что сказала, что ей действительно нужно пописить? Не прошло и часа с тех пор, как она ушла последней, и вполне могло пройти полтора часа, прежде чем мы вернёмся домой. Я не уверен, как остановка в центре города могла бы помочь ей в туалете, потому что это было не ближе, чем дом, но я думаю, что она просто не соображала.

Я даже не думал о том, что ей нужно пописить, поэтому я не обращал внимания, но теперь я заметил, что она сидит в стороне, подогнув колени вверх, чтобы уменьшить давление. Примерно через 5 минут она начала копаться в машине. Я спросил её, что она делает; Она сказала, что ищет что-нибудь, чем она могла бы вытереться, если ей нужно было пописить на улице. Однако она ничего не нашла и недовольно хмыкнула, прежде чем скрестить ноги и откинуться на спинку сиденья.

Она молчала в течение следующих 5 минут, прежде чем вздрогнула и схватила её за бок, говоря: «О, чувак, теперь у меня начинает болеть спина…». её мне было жаль. Я чувствовал, как её мышцы периодически сжимались, когда она говорила: «Всё в порядке, это не твоя вина». Когда мы подошли ближе к его дому, она снова застонала и сказала: «Какого хрена!? Я забыл пописить?» Она помолчала, а потом вспомнила: «О да, я допила свой кофе. Чёрт, это было глупо! Я бы очень хотел пойти пописить в его доме». Это действительно привлекло моё внимание, поскольку она НИКОГДА не поднимала эту тему раньше. Я пытался придумать, что сказать, когда она упомянула, что его в*нная комната, вероятно, хуже, чем отвратительные круглосуточные магазины, в которые она отказывалась заходить.

Ебена мать! Мало того, что она была на грани боли, но она открыто интересовалась использованием в*нной своего бывшего, а мы ещё даже не были на полпути! Мне было жаль её, но это был её выбор не пользоваться туалетом и не мочиться на улице, так что я не мог не получать от этого удовольствие.

Наконец мы добрались до его дома, и, к счастью, путь не преградил поезд. Я сосредоточился на том, чтобы поторопиться, чтобы не тормозить на переезде поезда так сильно, как обычно, из-за чего она морщилась от боли и держалась за мочевой пузырь, когда мы пересекали пути перед его домом. Когда мы подъехали к его дому и увидели, что всё всё ещё внутри, она раздражённо вздохнула, что секунды добавят времени, которое потребуется, чтобы вернуться домой.

Она подошла к двери и вскинула руки вверх, явно расстроенная тем, что они ещё не вытянуты. Она постучала в дверь и сделала лёгкий реверанс, ожидая, пока он подойдёт к двери. Я мог видеть, как её руки сжались в кулаки, но она вернулась в нормальное состояние, как только они вышли. В итоге она разговаривала с их отцом почти 5 минут, всё это время успешно скрывая своё отчаяние. Однако, когда она села в машину, она сразу же сжала бёдра и сказала: «Боже мой, мне нужно пописить!» Прошло 30 минут с тех пор, как она впервые сказала, что в отчаянии, и казалось, что это только усиливается.

Она сразу же начала расспрашивать детей об их выходных с отцом. На выходе я ехал медленнее по рельсам, но она замолкала и морщилась даже от незначительных толчков. Пока мы ждали, чтобы вернуться на шоссе, я сказал ей, что буду спешить, как только смогу. Обычно я никого не обгоняю на этой дороге, потому что она очень загружена, но в этот момент казалось, что каждая минута на счету. Когда через минуту я проехал вереницу из 3 машин, она практически закричала: «О, слава богу!» но я быстро застрял за ещё более длинной вереницей машин, и я никак не мог их обойти.

Словно в добавление к травме, нам пришлось остановиться на единственном светофоре на шоссе как раз в тот момент, когда он стал красным, отчего она снова застонала и сжала ноги. Пока мы стояли, мы оглянулись и увидели огромную вереницу машин, идущих со стороны просёлочной дороги. Она проверила, и на межштатной автомагистрали, проходящей параллельно этой дороге, было интенсивное движение, поэтому многие люди выбрали этот маршрут в качестве объезда.

Из-за того, что машин было так много, шансов проехать не было. В итоге движение также стало намного медленнее, чем обычно, практически выползая из города. Даже когда мы попали в открытый участок, мы всё ещё ехали максимум на 30 км/час ниже ограничения скорости. Она знала, что в ближайшее время у неё не будет возможности пис*ть, и час назад смирилась с тем, чтобы держать себя в руках, поэтому мысленно она не была в таком бешенстве, как я ожидал. Однако ей всё ещё приходилось иметь дело с сильными ощущениями, исходящими из её живота, поэтому она начала искать информацию в своём телефоне, чтобы отвлечься. Казалось, это сработало, по крайней мере частично, но она всё ещё отчаянно барабанила пальцами.

Примерно через 45 минут после того, как мы покинули его дом, хотя должно было пройти 15 минут, мы наконец добрались до поворота с шоссе. Это для другого шоссе, и у развязки есть петля на 270 градусов, чтобы добраться до другой дороги. Всё ещё пытаясь поторопиться, я взял его относительно быстро, и бедняжке Дженне это удалось. Обе руки метнулись к её мочевому пузырю, слегка обхватив его, пока она стиснула зубы от боли. Как только мы выпрямились, она потёрла вздутый живот и тяжело дышала около 15 секунд, прежде чем восстановить самообладание. Её лицо засветилось, когда она объявила: «Наконец-то мы приближаемся!» хотя до него было почти 15 минут. Думаю, учитывая, как долго она ждала, это было неплохо.

Через несколько минут мы подошли к светофору, который снова стал красным как раз перед нашим приходом. Дженна сидела, плотно скрестив ноги, и безудержно барабанила пальцами по подлокотнику. Внезапно она ударила обеими руками по бёдрам 6 или 8 раз. Я странно посмотрел на неё, поэтому она сказала мне: «Понятия не имею, почему я это сделала!» пытаясь выдать это за случайность. Однако после того, как светофор снова стал зелёным, и мы набрали скорость, она призналась: «Это ложь. Я просто разрываюсь, чтобы пописить!» Она снова вздрогнула и схватилась за мочевой пузырь, когда мы свернули на следующее шоссе.

Мы пошли дальше, ещё несколько раз повернувшись, и Дженна каждый раз морщилась от дополнительного давления. Когда мы наконец съехали с шоссе в последний раз, я сказал: «Мы приближаемся! Всего 5 или 6 минут!» Она застонала, а затем сказала: «О Боже, я думаю, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся! Торопиться!» и снова потёрла мочевой пузырь. Вскоре она снова застонала от боли, слегка прижав одну руку к мочевому пузырю.

Ещё через несколько минут Дженна начала впадать в ещё большее отчаяние от нетерпения. Как раз когда я думал, что мы сделали это, последний свет стал красным! К счастью, я замечаю рядом полицейского вместо того, чтобы включить свет (что задержало бы нас ещё больше!), и нажала на тормоза, а Дженна взвизгнула, когда ремень безопасности впился в её мочевой пузырь. Нас остановили всего на 2 секунды, когда она выпалила: «Боже мой, когда же это повернётся! Я буквально умираю здесь!» когда она слегка потёрла свой измученный мочевой пузырь.

Свет погас секунд через 10, но дети начали умолять проверить парк на наличие покемонов. Мы видели там Пикачу ранее, и они очень хотели найти ещё одного. Я собирался сказать им нет, что мы должны вернуться домой, прежде чем Дженна выскочила и сказала, что всё в порядке. Я спросил её, уверена ли она, и она ответила, что да, но мне нужно спешить. До дороги оставалось всего около 30 секунд, поэтому я пошёл вперёд и тронулся с места. Я остановился, чтобы проверить, есть ли поблизости, и увидел, что их было несколько, но все они были там, где нам нужно было выйти и пройтись пешком. Когда я сказал им об этом, Дженна быстро огрызнулась: «Нет! Я не могу этого сделать. Если я попытаюсь ходить, я обязательно помочусь. Торопиться».

Мы были на последнем отрезке пути, и я попытался поднять настроение, пошутив о горшке на обочине дороги (поскольку она сделала это в прошлый раз, когда была в супер-отчаянии). Обычно это вызывало бы смех, но на этот раз она снова простонала и наклонилась вперёд. Это становилось критическим.

Когда мы выехали на подъездную дорожку, я ожидал, что она побежит к двери, но она на секунду остановилась с закрытыми глазами, видимо, восстановив самообладание, а затем осторожно вышла из машины. Она больше не выглядела так, как будто что-то было не так; она взяла несколько вещей, чтобы принести, а затем взволнованно сказала детям, что у нас есть сюрприз. Она вбежала, показывая детям новую рождественскую ёлку, которую мы только что купили, а также остальные украшения, которые мы поставили.

Однако теперь, когда она покончила с детьми, её телу было достаточно. Не имея ничего, что могло бы отвлечь его, её мозг знал, что она близка к облегчению, и это было всё, что она могла сделать, чтобы не потерять контроль. Она скрестила ноги и слегка наклонилась, сказав: «О Боже, я не могу поверить, что сделала это», а затем поспешила прочь. Хотя я не уверен, что поспешил — правильное слово. Она шла неуклюже, с каждым шагом её нога частично перекрещивалась с другой, оказывая дополнительное давление на ушко, так как она обеими руками снимала одежду. Через несколько шагов она остановилась, наклонилась вперёд и воскликнула: «Я даже ходить не могу!» прежде чем возобновить свой поход в долгожданный туалет.

К тому времени, когда она была в в*нной, её ремень был снят, а штаны и трусики уже были на коленях. Она полностью сдёрнула их и рухнула на унитаз, издав громкое «Ой!» когда акт сидения встряхнул её мочевой пузырь в последний раз. Она громко вздохнула, но прошло несколько секунд, прежде чем её поток начался, когда её мышцы медленно разжались.

Однако, как только она начала, это был абсолютный фонтан! Как только она отдышалась, примерно через 10 секунд, она сказала мне: «Вау, как больно!» пока содержимое её мочевого пузыря продолжало выливаться в миску. Она взорвалась так в течение 15-20 секунд, прежде чем это превратилось в нормальный, сильный поток. Ещё через 30 секунд оно уменьшилось, но всё ещё продолжалось. Она вздохнула и сказала: «Я чувствую себя Остином Пауэрсом!» (Я уверен, что многие люди на этом сайте в курсе, но в начале Остин Пауэрс, после того, как его разморозили, у него смехотворно долгая моча). Я рассмеялся, ожидая, что это остановится и начнётся, когда её мочевой пузырь высосет остатки своего содержимого, но это продолжалось! У меня был секундомер на моём телефоне, и в итоге он длился 65 секунд!

Когда её поток угас, я сыт по горло и вытащил свой бушующий стояк. Она всё ещё сидела на унитазе, чтобы вылить остатки, и, увидев его, сказала: «Это нечестно! Дети снаружи, и мы не можем сейчас заниматься сексом». Я сказал ей, что сожалею, но не могу больше ждать. Я пообещал ей, что буду более чем готов к тому времени, когда мы ляжем спать, так что она закатила глаза и помогла мне закончить (что в тот момент заняло всего около 15-20 секунд), прежде чем встать и снова сказать, насколько лучше. она чувствовала.

Верный своему обещанию, я был более чем готов в ту ночь. Несмотря на то, что мне не нужна была помощь, она подняла её, держа её раньше, и я сразу же стал твёрдым как камень. Она тоже это чувствовала и не могла в это поверить! Раньше я говорил ей, как сильно это меня возбуждало, и она иногда баловала меня, она стала истинно верующей, увидев мою реакцию! Она росла, никогда не упоминая о своих потребностях, так что от этой привычки трудно избавиться, но с тех пор она периодически давала мне новости, а также поднимала эту тему во время секса!

Какой бы сильной ни была эта хватка, я просто хотел бы иметь способ измерить, сколько она держала! Возможно, однажды… Трудно сказать о чьей-либо способности только по длине их мочи, но у неё она довольно постоянна (если только она не стремится закончить как можно быстрее!), поэтому я вполне уверен, что это был один из 3 или 4 её лучших случаев писанья. Несмотря на то, насколько это было потрясающе, мы были только в начале сезона, и в ближайшие полтора месяца наверняка будет ещё много поездок, поэтому я надеялся на будущее.

*001*2017-01-16 02:44

Вау, похоже, я уже публиковал это несколько недель назад! Извините за сумбур…

