Испытание смачиванием

Автор: * [x]

*000*2019-07-09 05:23

Привет! Давненько я ничего не публиковал, но думаю, что наконец-то смирился со своей стороной омораси!

Я надеялся, что вы, ребята, могли бы предложить некоторые задачи, которые я мог бы решить в течение следующих нескольких недель. Возможно, я не закончу их, потому что у меня есть важные дела + я живу с родителями, но я постараюсь!

— Лилли

*002*2019-07-09 09:09

{{54 минуты назад, Panstain сказал:

Вам следует дождаться полного мочевого пузыря и попытаться сходить за покупками и вернуться домой с сухими штанами.

Если вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нервничаете по этому поводу, возьмите с собой сменную одежду в рюкзаке или что-то в этом роде.

И вы должны носить лёгкую одежду. Что-то, что действительно показывает пятно от мочи.

}}

Этот подходит! Думаю, если у меня будет возможность пойти по магазинам, я надену юбку и леггинсы. Леггинсы будут мокрыми, но я могу снять их, если они промокнут.

*005*2019-07-09 23:06

{{7 часов назад, Helloworldiwea сказал:

Наполнив мочевой пузырь, начинайте тренироваться, особенно приседания и использование набивного мяча. Если вы принадлежите к тренажёрному залу, даже лучше пойти туда и подержать его во время тренировки, пока вы не окажетесь в раздевалке, чтобы помочиться.

}}

Ха-ха, я на самом деле не тренируюсь, я просто хожу в походы по выходным и иду домой пешком, но это может быть хорошим оправданием! Если у вас есть рекомендации по тренировкам, не требующим оборудования, дайте мне знать.

Спасибо за предложение.

*007*2019-07-10 07:20

{{Только что, Bluesman59 сказал:

Всё зависит от того, насколько далеко вы хотите принять вызов.

}}

Ничто не отнимает много времени, так как у меня много работы. Я никогда не мочился публично, когда люди это замечали, и я думаю, что предпочёл бы, чтобы это оставалось так, но я не возражаю против публичного мочеиспускания, если у меня есть способ скрыть это.

*012*2019-07-16 08:34

{{11.07.2019, 22:48, joemamma сказала:

Я думаю, что «отчаянная йога» была бы действительно большим вызовом, если вы не увлекаетесь йогой, просто посмотрите продолжение на YouTube, например «йога с Адриенн», начните хорошо пить и, возможно, даже придётся пройти совсем немного ( начните с 7+ ?) выберите один, который длится 20/30 минут, и посмотрите, сможете ли вы дойти до конца, может быть, переключитесь на «живое действие» и расскажите нам, как у вас дела.

}}

Может быть, я попробую это! Звучит весело. В следующие несколько дней мне нужно выполнить много домашних заданий, но, надеюсь, я доберусь до этого через неделю или около того!

{{12.07.2019 в 4:50 НиаграФоллс сказал:

Если вы боитесь, что люди увидят то, что я делаю, наденьте тёмные брюки/шорты. Таким образом, вы можете просто писить и писить, и никто не заметит

}}

Всегда хороший совет. Думаю, я надену тёмную юбку на своё первое крупное публичное размещение, а потом, возможно, попробую чёрные джинсовые шорты.

