Отчаяние на работе и последующее увлажнение

Автор: * [x]

*000*2017-11-25 07:02

Так что я работаю в колл-центре, что очень приятно, потому что моё здоровье в последнее время было плохим, и никто не полагается на меня. Вся моя работа состоит в том, чтобы просто переадресовывать звонки другим людям, ха-ха

Наши ежемесячные цели безумны, и в этом месяце мы довольно далеко, поэтому в понедельник нам сказали свести перерывы в туалете к минимуму.

Я не знаю, работал ли здесь кто-нибудь ещё в подобной среде раньше, но я склонен пить гораздо больше на работе теперь, когда я весь день сижу за столом, чем когда-либо, работая в розничной торговле (хотя я также больше перекусываю, так что я, наконец, в здоровом размере !!!)

Забавная часть описания, это произошло в четверг, и как раз перед тем, как кто-то вложил деньги, я не облился на работе (хотя на этой работе у меня были очень близкие ситуации более чем несколько раз). Итак, я около 5 футов 3 дюймов и вешу 120 фунтов с более пышной фигурой. У меня короткие рыжие волосы, которые почти доходят до подбородка, и в этот день я был одет в тёмно-серые узкие брюки и серый свитер.

День начался достаточно просто, сейчас я работаю только по 4 часа в смену из-за проблем со здоровьем, поэтому по утрам перед работой я особо ничего не делаю, но я очень устал с прошлой ночи, поэтому я выпил три чашки кофе, прежде чем я уехал, а по дороге на работу тоже схватил воротничок.

Обычно я иду в в*нную, прежде чем идти на работу, потому что, сколько бы времени я ни ходил, мне всегда нужно пописить, как только я сажусь за свой стол. Но я забыл, и я уже был там всего за несколько минут до моей смены, поэтому, когда я сел и получил огромную волну отчаяния, я в основном сказал: «Ну, думаю, я сейчас делаю задержку».

Первые полчаса у меня не было проблем с борьбой, у меня было как минимум 7, когда я начал, но я подумал, что всё будет хорошо, так как до выхода оставалось всего четыре часа, а в худшем случае я мог пойти на перерыв.

Через час после начала смены я начал пить свой гейтраде в основном от скуки и в итоге выпил около половины бутылки, прежде чем понял, насколько полон мой мочевой пузырь. Я постоянно двигал ногами и ёрзал, мой приятель по парте спросил, всё ли со мной в порядке, и я выдал это за то, что мне скучно из-за медленного дня звонков. К счастью, мой руководитель попросил меня сделать что-то ещё, чтобы я не просто сидел, уставившись в экран по 4 с лишним минуты, а также тратил время на написание книги.

К тому времени, когда 2:50 проползли вокруг, я уже планировал отказаться от удержания на перерыве и, возможно, попробовать ещё раз в другой день. У меня было по крайней мере 8,5, я едва мог сосредоточиться на чём-либо, кроме тупой пульсации моего мочевого пузыря, мои узкие джинсы не помогали ситуации, и я действительно не хотел рисковать, чтобы обмочиться на работе.

Хотя удача была не на моей стороне. Мой последний звонок перед перерывом почему-то длился 7 минут, чего никогда не бывает, поэтому я опоздал на него. Ничего страшного, но в в*нной кто-то был, и мне не хотелось идти в туалеты наверху, поэтому я решил подождать в комнате отдыха, пока она не освободится.

Я изо всех сил старался не выглядеть слишком отчаянным, в основном играл на своём телефоне, поглядывая в сторону в*нной каждые несколько мгновений, трахаясь, и как только кто-то выходил, другой человек входил -.— если ещё хуже, пара люди начали задавать мне вопросы, так как я только недавно перешёл в команду, в которой я состою, и многие люди понятия не имеют, кто я такой. В итоге я застрял в разговоре и не смог добраться до туалета до окончания перерыва, и я знал, что облажался.

Я, честно говоря, не знаю, как я без проблем продержался оставшуюся часть рабочего дня, я закончил свой гейтрейд и сумел достаточно отвлечься, чтобы забыть о своём отчаянии.

Когда, наконец, стало 5 и я смог выбраться оттуда, стояние стало моим злейшим врагом. Мне нужно было выйти среди 40 человек, не выглядя так, будто что-то случилось. Часть меня хотела сбежать в в*нную, прежде чем я уйду, но я живу рядом с работой, и отчасти я решил задержаться, потому что мой партнёр, М, тоже в этом заинтересован.

М встретили меня на работе, и они сразу поняли, что происходит. «Ты собираешься разозлиться, давай отвезём тебя домой» было буквально первое, что они мне сказали (может быть, я слишком отчаиваюсь рядом с ними, ха-ха)

Я опирался на них большую часть пути назад, я был некомфортно полным, а мои джинсы казались тесными, и мне так сильно хотелось пописить. Они продолжали утешать меня, говоря: «Почти дома, ещё немного» в таком духе. Когда мы добрались до нашей улицы, я почувствовал, как убегает короткий ручей, заставляя меня задыхаться и выпрямляться, из-за чего убегал ещё один короткий ручей. К счастью, мои штаны были тёмными, но у меня всё ещё было мокрое пятно размером с кулак, и я не мог его долго удерживать. Как только мы подошли к подъездной дорожке, я понял, что мне конец. Другой рывок вырвался наружу, и мне потребовалось несколько секунд, прежде чем я смог его прервать, оставив следы на внутренней стороне бедра.

«Давай, — сказал мне М. — Мы почти внутри, ты можешь это сделать».

Но я знал, что не могу. Вместо этого я прислонился к стене дома, чтобы сохранить равновесие, и отпустил.

Мне казалось, что это длилось вечность, я не мог смотреть на М, и всё моё лицо покраснело. Я не уверен, смотрели они или нет, но они ничего не сказали, пока я не закончил. Я зашёл внутрь, стряхнул с себя мокрую одежду, а потом мы пошли за сигаретами. Хорошие времена хаха

*005*2017-11-26 17:29

{{25 ноября 2017 г., в 3:25, Джемми сказал:

Хороший рассказ. Мне понравилось, что ты продолжал откладывать и продолжал держаться.

}}

Ахаха спасибо!! Это случается много раз. Я на этой работе, я боюсь, что xx в моей старой команде было хуже, и я всегда застрял на 20-минутных звонках прямо перед тем, как встать, чтобы пописить, и всё время был в отчаянии. я разговариваю с людьми х.х

{{25 ноября 2017 г., 5:38, BlueWetter сказал:

Отличная история и замечательная работа по её удержанию ..

Я уверен, что окончательный релиз был потрясающим!

}}

Спасибо, ха-ха, после этого у меня о-очень тряслись ноги, но оно того стоило!

{{25 ноября 2017 г., 6:47, BENAir01 сказал:

Удивительная история и, похоже, у вас отличный партнёр :)

}}

Спасибо!! Я делаю!! Это действительно весело иметь кого-то, кто всегда против моего грубого извращения, потому что у них это тоже есть, ха-ха

{{25 ноября 2017 г., 8:10, wettingman сказал:

Отличная история. Я люблю длительное отчаяние. Смачивание всегда лучше, если у вас есть благодарная аудитория.

}}

Ха-ха, да, я полностью согласен!! Всегда гораздо веселее быть в беспорядке, когда кто-то смотрит ^.^

