Писает в серые спортивные штаны передо мной

Автор: thesoakedjeans [x]

*000*2016-06-21 19:58

Так что, как я продолжаю повторять по своему опыту, мои журналы о той девушке Грасен, кажется, это то, о чём все хотят услышать. Откровенно говоря, я не виню вас, ребята, за то, что вы хотите большего, поскольку смачивания Грасена (о которых, как я уже сказал, я слышал и видел довольно много) — это величайшие вещи, которые можно себе представить.

Просто немного напомню, как выглядит Грасен, если вы забыли: длинные светлые/каштановые волосы, короткая, потрясающая попа, великолепное лицо, и обычно она носила узкие штаны для йоги, но когда она их не носила, то носила узкие джинсы. Мы были друзьями в старшей школе, но из-за возникших между нами проблем мы разошлись. Я был влюблён в неё, и я уверен, что она тоже знала об этом. Но в старших классах у меня были проблемы с уверенностью, и я не мог заставить себя пригласить её на свидание. Мы много флиртовали друг с другом, и я много значу, потому что она очень флиртует с людьми. Конечно, большинство мочиков, которые я испытал бы, были бы в старшей школе, хотя я был свидетелем некоторых после того, как закончил.

Итак, для начала. Это было лето после второго курса, я думаю, в июле. Это был день рождения её подруги Софи, и она пригласила нас на вечеринку у бассейна. Мы пошли в бассейн, и всё это было круто. Я думаю, можно сказать, что в этот день произошло два инцидента.

В первом не было ничего особенного, это были просто Грасен и её другая подруга, Алисса, сидящие на палубе. Грасен огляделся, чтобы убедиться, что никто не подслушивает, и сказал: «Мне очень нужно пописить».

Алисса сказала: «Да, на самом деле я тоже».

«Давай пошли».

Так вот, единственная в*нная, которая была в доме Софи, находилась на самом верхнем уровне, и я думаю, что они не продержались бы или что-то в этом роде, если бы поднялись наверх, поэтому они пошли в бассейн. Однако, прежде чем они смогли добраться до бассейна, я быстро проскользнул в бассейн вместо того, чтобы спускаться по лестнице. Я до сих пор толком не разговаривал с Грасеном во время вечеринки, так что я решил, что буду, во времена двух отчаявшихся девушек.

Честно говоря, Алисса мне была безразлична. Она красивая и всё такое, но невероятно раздражает, поэтому я с ней особо не разговаривал. У Алиссы прямые тёмно-каштановые волосы, она очень худая, с хорошей попкой. Это было несколько лет назад, и она, возможно, стала меньше раздражать, но в то время я не мог о ней заботиться.

В любом случае, я нырнул в бассейн и подошёл к Гразену и Алиссе. Я завёл какой-то разговор, и казалось, что Грейсен хотела заговорить, но не могла. Она всё ещё болтала, но было ясно, что она в отчаянии и не хочет пис*ть передо мной. Алисса уплыла от нас, а я всё ещё удерживала Гразена, чтобы она не ушла. Я посмотрел вниз и увидел, что её рука была в бикини, и она много двигала ногами в воде. Наконец она опустила руку и перестала так много двигаться.

Поначалу казалось, что ничего не происходит, пока в луже не появилась синяя краска. Я думаю, что родители Софи, должно быть, добавили химическое вещество, что если кто-то пописает в бассейн, появляется синяя краска. И вокруг бассейна было много краски. Я быстро вышел, потому что не хотел, чтобы на меня валили вину. Но Грасен и Алисса начали вылезать. Именно тогда люди начали замечать, кричать и прочее, что кто-то (на самом деле два человека) помочился в бассейн. Казалось, никто, кроме меня, тоже не знал, что это были две девушки.

Вторая часть была позже той же ночью. Я сидел у костра, когда кучка девчонок (я был одним из немногих парней на вечеринке) забежали внутрь, чтобы всем пройти в в*нную. Я пошутил, сказав что-то вроде: «О, просто оставь меня в покое?» когда Грасен повернулась и сказала, что составит мне компанию. В ту ночь тоже было довольно прохладно, и Грасен переоделась в серые спортивные штаны, но не надела рубашку, чтобы прикрыть верх от бикини.

Должно быть, прошло добрых 10 минут, ни одна из девушек не вышла наружу, а мы с Грасен просто болтали. Грасен сказал что-то о том, как холодно было, несмотря на огонь. Я сказал, что она может сесть рядом со мной, чтобы согреться. Поэтому она села на тот же стул, что и я, чтобы согреться, но сказала, что на самом деле её ноги были самой холодной частью тела. Это тоже не имело смысла, так как она была без рубашки и в спортивных штанах. Но эй, что угодно.

Теперь она начала жаловаться, что ей приходится пис*ть, поэтому она напис*ла Софи, спрашивая, сколько человек осталось в в*нной. Софи ответила, что «только двое из нас зашли так далеко, мой папа какое-то время был в в*нной».

Грасен показал мне текст и всё такое и скривился. Это была просто шутка, но Грасен воспринял её всерьёз. Я сказал: «Ха, ну, ты сказал, что тебе нужно пописить, так почему бы тебе не помочиться в штаны, чтобы согреться?»

…и она сделала.

Грасен встал со стула и сказал: «На самом деле ты прав». Она ещё немного подтянула свои спортивные штаны, и следующее, что я понял, это то, что я смотрел полное моча-шоу прямо передо мной. Её светло-серые спортивные штаны стали тёмно-серыми примерно через двадцать секунд. В основном это происходило сбоку от одной ноги, поэтому она потянула за штанины, чтобы помочиться спереди. Вскоре вся её передняя сторона была полностью покрыта мочой. В грязи образовывалась небольшая лужица, превращающаяся в грязь. Пис*ть шла босиком, да и вообще везде.

Она закончила и сказала: «На самом деле ты прав, мои ноги теперь о-очень теплее».

Я спросил её, сколько раз она когда-либо пис*ла себе в штаны раньше. «Бесчисленное количество раз. Скажем так, я либо слишком ленив, чтобы ходить в в*нную, либо мой слабый мочевой пузырь быстро наполняется, вызывая желание часто мочиться. Плюс, мне нравится ощущение, что всё это стекает по моим ногам. " (Ещё одна причина, по которой я думаю, что у неё тоже есть фетиш)

— Тебе не стыдно? Я попросил.

«Э, нет, потому что я несколько раз мочился перед тобой в штаны. Это публично, когда я начинаю смущаться, или перед большим количеством людей».

— О, ладно, а что ты собираешься делать, когда все девушки вернутся? Я попросил.

«Чёрт, хороший вопрос». Я решил отдать ей свою толстовку, которая была на мне, чтобы она могла прикрыть ею штаны. Я хотел сказать ей, что у меня фетиш на эти штуки, но на самом деле я никому об этом не говорил, и я не знал, как она на это отреагирует, поэтому я прикусил язык.

Гразен начала оборачивать мою толстовку вокруг талии, когда сказала, что её штаны вдруг стали очень холодными. «Мои ноги холодные, влажные, и теперь мои ноги чешутся», — сказала она. В этот момент все девушки вышли на улицу и собрались вокруг костра. Грасен посмотрела на меня и приложила палец к губам, говоря: «Тссс…».

— Грасен, теперь ты можешь пойти в туалет, — сказала Софи.

«Нет, мне больше не нужно идти», — сказал Грасен. «Я потерял чувство».

Софи подозрительно посмотрела на неё и продолжила разговор с другими своими друзьями.

Так что да, это была моя история. С этой девушкой никогда не бывает скучно, жаль, что мы перестали разговаривать. Ну что ж. Как всегда, я люблю заводить друзей, поэтому, если вы хотите написать мне сообщение, вперёд, и спасибо за чтение!

*002*2016-06-22 03:01

{{1 час назад, Веттингман сказал:

Вы потеряли доверие, потому что синий, красный или любой другой краситель, показывающий, что кто-то писает в бассейне, — это миф.

}}

Справедливо. Приятно ловить. Она дважды попис*ла передо мной, это не ложь. Но я немного приврал о краске и визге, чтобы сделать впечатления более яркими. Я достаточно просто почувствовал, что о её простом мочеиспускании в бассейн было бы слишком скучно читать, если бы вы сами не оказались в моём положении. И поэтому я преувеличил с точки зрения этого, чтобы сделать опыт лучше, чем он был. Извините за это, хороший глаз

*005*2016-06-23 23:11

{{22.06.2016, 10:21, любитель омораси сказал:

Я хотел указать и на это. Спасибо, что сделал это раньше меня, лол

}}

Прости за это. Прочитайте мой ответ на его комментарий по причине

*006*2016-06-23 23:12

{{22.06.2016, 1:53, 50000 сказал:

Я лично хотел бы услышать о том, как она и Алисса писают в бассейн, это совсем не скучно для меня и, я думаю, для многих из нас. Если вы решите поднять меня на этом, используйте детали, пожалуйста!

}}

Конечно чувак, болен тебе

*008*2016-06-27 21:45

{{24.06.2016, 20:17, satyr сказал:

Чувак, ты только что потерял всякое доверие. На этом форуме есть несколько постеров, которые, как я сильно подозреваю, сильно приукрашивают или прямо выдумывают свои якобы правдивые истории, но я не решаюсь назвать их, потому что у нас нет реального способа узнать об этом. Однако есть некоторые сообщения, которые предполагают, что постер не соответствует действительности, даже если теоретически их истории не поддаются проверке и могут быть правдой. Редко мы получаем плакаты, на самом деле признающие, что выдумывали дерьмо, что, я полагаю, является своего рода «честью в нечестности».

Но всё равно. Мы не можем доверять вашим историям, прошлым или будущим, когда вас поймают на лжи. Я предлагаю вам размещать свои рассказы в разделе фантастики. Никто не будет спрашивать вас об их правдивости там, и тогда мы можем вести форум реальных впечатлений для реальных впечатлений.

}}

Как я уже сказал, это было только для того времени, потому что я не думал, что кому-то просто понравится эта история, учитывая тот факт, что так много людей писают в бассейн. Поэтому я хотел, чтобы это выделялось больше, преувеличивая. Я не лгал до этого тааак

*010*2016-06-29 03:52

{{27 июня 2016 г., 21:16, RavenEevee сказал:

Холодно, но она босиком и в бикини, но в спортивных штанах? в этом так много смысла

}}

Это была вечеринка у бассейна, чувак

*012*2016-07-02 00:03

{{16 часов назад, Елена сказала:

Это довольно хорошо написанная история. Почему бы не опубликовать это в разделе фантастики?

Художественная литература неплоха, люди получают за это Нобелевскую премию…

Пожалуйста, продолжайте смачивать опыт реальными событиями, которые действительно произошли. Это так просто.

}}

Это было реально, и это действительно произошло. Как я уже сказал, была одна деталь, о которой я соврал, потому что чувствовал, что никто не сочтёт это интересным. Всё остальное было реальным

*014*2016-07-02 20:39

{{14 часов назад, Joeybear1999 сказал:

Сожалею, но я не верю, что эта история правдива, ни капельки из того, что я честен. Как сказал Сатир, ты потерял всякое доверие с тех пор, как солгал, хотя бы в этой части. И выдаёте это так, как будто это не имеет большого значения, даже ведёте себя высокомерно и как будто вы умнее тех, кто указал на вашу ошибку. Если вы думаете, что нас всех можно одурачить, это оскорбление нашего интеллекта и нашего сообщества. Это грубый парень. Тем не менее, она была хорошо написана, и я думаю, что если вы хотите пис*ть рассказы, переходите к разделу художественной литературы.

}}

Вы не обязаны в это верить, если не хотите, но я вовсе не вёл себя высокомерно. Я поговорил об этом с первым человеком, который прокомментировал это, и с ним всё в порядке. просто не читай мой опыт или wtv

