Холдинг Звёздных войн

Автор: * [x]

*000*2015-12-21 20:59

Ну, привет всем, я не очень много разбираюсь в этой части омо, но сегодня у меня есть опыт, которым я могу поделиться с вами, ребята.

Ажиотаж вокруг «Звёздных войн» продолжается уже некоторое время, и у меня есть хороший друг, которому нравится сериал, и он хотел, чтобы я пошёл, я, честно говоря, не ожидал многого, я не фанат «Звёздных войн». Мы проверили время, и было 4:00 показа, а последний был в 7:00 (время вечера). Я очень плохо разбираюсь в математике, так как я с трудом могу сделать простое сложение, поэтому я продолжал думать, что фильм был только 1 ч. 30 мин. Мы идём в кино, покупаем билеты и попкорн, и, прежде чем мы войдём, я замечаю кого-то, с кем я ходил в школу, за другой стойкой, работающей на второй машине для попкорна. Мы немного поговорили, и я упомянул продолжительность фильма, и он быстро поправил меня, сказав, что фильм длится 2 часа 16 минут. Любой фильм, который длится до 2 часов, стоит посмотреть. Меня это обеспокоило, но я всё равно пошёл с этим для моего друга. мы садимся, находим места и сидим в развлекательных предварительных просмотрах, прежде чем, наконец, начнётся фильм.

Мой друг так взволнован, что заплакал и чуть не сломал мне руку, сжимая её от волнения. Мы смотрим фильм (без спойлеров) и переходим к той части, где я наконец допиваю свою газировку, и мы съедаем половину попкорна. В тот момент я знал, что нам нужно быть как минимум час, может быть, час и 30. Я должен был пописить. очень плохо… я не люблю держаться… так что, если я могу, я могу попытаться найти в*нную, если нет, я помочусь на пол. Мой друг недавно сказал мне, что ему нравится держаться, и он заставил меня сделать это один раз, и я чуть не описился (меня это не возбуждало и не устраивало), но, поскольку он смотрел фильм, который ему очень нравился, я решил держать его до тех пор, пока не станет скучно. Появилась сцена монолога, и я мог идти. Но этого не произошло, у меня тряслись ноги, а штаны давили на мочевой пузырь, я лопался или подтекал, но я не хотел больше его держать. Я продержался ещё 15 минут и, наконец, встал.

«Мне нужно пописить», — сказал я ему, быстро обойдя его и направившись в в*нную. Фильмы проходили через несколько рено, поэтому были доступны только отдельные туалеты, в них нет замков, поэтому, когда я толкнул в*нную, я был удивлён, увидев, как маленький мальчик моет руки, я быстро извинился и закрыл дверь, вставая. там ёрзала, как маленькая девочка, пока он не вышел. Я извинился и быстро вошёл, прошёл в кабинку и проверил сиденье. он попис*л на него… я вытащил немного бумаги из рулона и хорошенько вытер сиденье, я чуть не обмочился, но мне удалось спустить штаны и броситься на унитаз, чтобы, наконец, освободиться…

Я не держатель, поэтому, если бы я ждал дольше, я бы, вероятно, испортил несколько мест …

