Нежные эксперименты

Автор: * [x]

*000*2021-03-11 03:18

Я рано сказал своей милой о том, что моя моча задерживается, и они отреагировали нейтрально, что хорошо (не отрицательно, и я обычно не вовлекаю других). У нас есть много других общих фетишистских вещей, и я в основном ожидал, что это не всплывёт.

В прошлый раз, когда я был у них дома, мы то и дело обнимались и целовались, а они лежали на мне между ног. Они спросили меня, всё ли со мной в порядке, и я ответил, что со мной всё в порядке, и я просто нервничал, потому что мне нужно было пописить.

Я ожидал, что они встанут, как только я им скажу, но они только мычали мне, подтверждая, и продолжали лгать на мне.

Мне было хорошо, поэтому я не жаловался, но был удивлён.

Мы продолжали обниматься и целоваться и начали перерастать в секс. Какое-то время они тёрлись между моими ногами, и я начал чувствовать давление, чтобы пописить, нарастающее от сексуального удовольствия.

Они меня хорошо прочитали, а через некоторое время начали трогать меня и в других местах — груди и бёдрах, — а затем слегка надавили чуть выше промежности, над небольшой частью моего мочевого пузыря. Это было так нежно, что я не был уверен, ласкают ли они меня или пытаются надавить на мой мочевой пузырь. Я застонала и снова сказала им, что мне нужно пописить.

Теперь они сидели между моими бёдрами, так что мои ноги были раздвинуты, и мне было труднее их удерживать. Они сдвинулись ближе к центру моего мочевого пузыря и надавили сильнее, издав удовлетворённый звук, когда я снова застонала и крепче обхватила их ногами.

Я сказал им, что, по моему мнению, им это неинтересно, и они сказали, что им нравится пробовать разные вещи, особенно если я собирался издавать такие звуки.

Я чувствовал себя настолько возбуждённым, и они продолжали прижиматься и целовать меня, пока мы оба не были настолько возбуждены, что перешли к более откровенным сексуальным штучкам.

Позже они сказали мне, что у них ДЕЙСТВИТЕЛЬНО есть независимый интерес к вещам с мочой! Просто немного другие вещи для мочи, чем мои основные. Это было так весело, что они были заинтересованы в том, чтобы порадовать меня таким образом, я с нетерпением жду возможности вернуть это…

очень интересно у меня есть идеи

