САМОЕ ГОРЯЧЕЕ женское отчаяние, которое я когда-либо видел!

Автор: Рик Диксон

*000*2017-04-26 13:50

ИСТИННЫЙ опыт. Опыт, которому я был свидетелем. Звучит фальшиво, но я просто люблю детали. Всё произошло на самом деле.

ИСТОРИЯ:

Итак, девушку звали Элли. Она была одной из тех крутых девушек. Очень хорошенькая, и она не была вьетнамками, типа юбки. У неё были гладкие каштановые волосы и очки. Очки горячие. У неё была красивая форма. В то время как многие девушки, которых я видел, имели форму веточки, у неё были ноги хорошего размера, которые отлично смотрелись в узких джинсах, которые она носила. В тот день на ней были розовые туфли и чёрная рубашка. Элли была красивой.

Мы были первокурсниками в колледже. Оба по специальности бизнес. Она работала за закусочной в кампусе. В тот день я сидел, пока занимался учёбой. Элли выглядела напряжённой. Она всегда казалась весёлой и всё улаживала. Сегодня она стояла неподвижно, сгорбившись, и на её лице было обеспокоенное выражение. Я посмотрел туда, куда она положила глаз: женский туалет.

Двадцать минут спустя (имейте в виду, что она должна была стоять там больше часа назад, так что двадцать минут назад, когда она, вероятно, начала отчаянно нуждаться в ней). Она ходила вокруг закусочной, засунув руки в узкие джинсы и плотно сжав ноги. Я сошёл с ума. Её большие пальцы дрожали в карманах, и она прыгала туда-сюда.

Я подошёл к ней. Я спросил, могу ли я купить печенье (я не собирался заставлять эту бедную девушку наливать напиток). Я спросил её: «Элли, ты в порядке?»

Она сказала: «Э-э-э, не совсем Рик. Хотя со мной всё будет в порядке».

— Ты уверен? Тебе что-нибудь нужно?

Она покраснела. «Что мне нужно, так это как можно скорее попасть в туалетную кабинку, потому что мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет». У неё отвисла челюсть. «Не могу поверить, что я только что это сказал. Боже мой».

— Хочешь, я позову кого-нибудь?

Она подпрыгнула. «Я звонил раньше по рации, но все заняты. Не могу поверить, что я забыл воспользоваться в*нной после спортзала. Я пошёл в душ и всё такое. Я выпил, как две чёртовы бутылки воды!»

«Я присмотрю за закусочной, если хочешь. Поверь мне, я ничего не возьму». Мы оба рассмеялись.

— Я… я гм… я не могу. Но спасибо.

Я ушёл. Тем не менее, я наблюдал за ней со своего места. Она сгорбилась над подставкой и подпрыгивала вверх и вниз. Она начала вдыхать и выдыхать. Я был возбуждён, но мне было жаль её. Потом мимо прошёл рабочий. Она позвала его и спросила: «Пожалуйста, не могли бы вы присмотреть за стендом, чтобы я могла воспользоваться в*нной?» Он согласился и занял позицию. Как только она ушла, он потянул её обратно.

— Извини, — сказал он, держа в руках кувшин. «Я только что получил экстренный вызов. Я попытаюсь вызвать кого-нибудь сюда». Он убежал, оставив Элли в муках. Она разочарованно всплеснула руками и подпрыгнула. Одна нога скрещена впереди другой. Её рука метнулась к промежности, и она выглядела униженной.

Прошло ещё двадцать минут. Элли не могла остановить свои движения. Её руки скрещены на груди, ноги плотно скрещены. Она заёрзала на месте. Затем, у неё отвисла челюсть, она встала со стойки и побежала в в*нную. Я услышал её шёпот: «Я не выживу. Я не выживу». Она вбежала. Она успела… подумал я.

Через десять минут у стенда образовалась очередь из людей. Затем из-под двери женского туалета хлынула вода. Так же, как люди ушли. Элли вышла испуганной до чёртиков, её ноги хрустели.

Я подбежал к ней. Я спросил, что случилось.

Она сказала: «Боже мой, Рик. Я ждала позади этой рыжей, так как все четыре киоска были заняты, и минут через десять рыжая исчезла. все туалеты переполнены. Что-то случилось с сантехникой». Вид потока воды не мог облегчить её боли в мочевом пузыре.

Она вернулась к трибуне. Я сказал ей, что позову кого-нибудь в в*нную. Когда я вернулся с кем-то, Элли стояла у стойки и звонила людям, сгорбившись, прижав одну руку к промежности. Она была вся красная. Позже она опис*ла это так, как будто её живот действительно вот-вот взорвётся и что он проскользнёт в её трусики.

После того, как её линия была сделана, я подошёл к ней. Я был очень возбуждён, но я не злой. Я постоянно покрываю людей, которые отчаянно нуждаются в моей работе.

«Элли, иди в другой туалет. Я присмотрю за стойкой. Только что дала мне твою рабочую шляпу. Рубашка у меня чёрная, никто не узнает».

Она очень заметно поморщилась. Её ноги скрещены и не скрещены. Снова перекрестился. Она чуть не потеряла сознание, когда я мог сказать, что её пронзила боль в мочевом пузыре.

Она обняла меня и согласилась (надеюсь, она не чувствовала, как Маленький Рик внизу салютует ей во время этого объятия). Она ушла, но её босс появился из-за угла и остановил её. Она стояла неподвижно, уперев руки в бёдра, постукивая ногой во время прыжка. У неё было мало времени. Я видел, как пятно начало формироваться на её попе.

— Джон, — взвизгнула она. «П…пожалуйста…я…я…пойду лс…о нет». Её ноги скрещены, а руки прижаты к промежности. Она вскочила, и её босс выглядел ошеломлённым. Люди посмотрели на неё, и она покраснела.

Я увидел линию на её джинсах. Затем она увидела, как ремонтная бригада сняла табличку с в*нной. Она побежала за ним. Прорвался через дверь. Пять минут спустя она вышла и выглядела так, словно весь мир свалился с её плеч. Она немного проиграла, но выиграла войну.

Конец.

*003*2017-04-26 19:17

{{2 часа назад, LunasAuditor сказал:

Вау, отличная история! Идеальное сочетание симпатичной девушки, неизбежного отчаяния, вашего волнения, но также и полезного отношения (я ненавижу, когда люди пытаются сделать ещё хуже для людей, которые не намеренно обнимаются) и лёгкого прикосновения, но (надеюсь) достаточного, чтобы действительно смутить её… Вы когда-нибудь видели что-нибудь ещё от Элли? Связываться с ней вообще?

}}

Неа. Мы с ней были не совсем друзьями. Я бы всё равно помог, но это был просто горячий опыт.

*005*2017-04-26 19:24

{{16 минут назад, Riptide101 сказал:

Потрясающая история!

Маленький Рик напомнил мне Крошечного Рика, ха-ха.

}}

Лол, это из Рика и Морти или что?

