Отчаянная индианка в поезде

Автор: * [x]

*000*2021-08-11 17:02

Несколько лет назад я ехал на поезде в центр Лондона после оценочного центра в офисе компании (по сути, собеседование на весь день). В поезде со мной были ещё два кандидата, болтливый индиец и тихая застенчивая индианка по имени Судхира. Мы все болтали, а затем, через пару остановок, парень вышел, так что остались только я и Судхира, сидевшие вместе в довольно пустом вагоне. Мы болтали о дне оценивания и о жизни в целом, и она рассказала мне, что недавно переехала в Лондон из Индии, чтобы закончить учёбу, и ищет свою первую работу для выпускников.

Она была в нарядном сером брючном костюме на каблуках и была очень вертлявой, то и дело трясла ногами и вжимала руки в колени, слегка наклоняясь вперёд. Я подумал, что она может быть просто замёрзла или устала после оценочного дня. Через некоторое время она попросила меня присмотреть за её сумкой, а сама пошла в следующий вагон. Через пару минут она вернулась с обеспокоенным видом и застенчиво спросила, есть ли в поезде туалеты. Я сказал, что не уверен, но пойду и проверю другой конец поезда, но ничего не нашёл.

Когда я вернулся к ней и сказал, что туалетов нет, она выглядела очень расстроенной. Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она тихо сказала мне, что очень хочет пописить и не понимает, что в поезде не будет туалетов. Я попытался утешить её, сказав, что мы скоро доберёмся до пункта назначения, и она ответила, что ей нужно было часами ходить в центр оценки, но она не хотела показаться непрофессионально, спрашивая у интервьюеров, где туалеты. . Я понял, что она, вероятно, не пис*ла с тех пор, как вышла из дома тем утром, и теперь она застряла, пока не смогла, наконец, воспользоваться туалетом в пункте нашего назначения, до которого оставалось ещё около 40 минут.

Мы продолжали болтать, чтобы отвлечь её от потребности в мочеиспускании, но она явно отвлекалась и несколько раз спрашивала меня, не пройдёт ли ещё больше времени, прежде чем мы приедем. Она всё ёрзала на сиденье и вздыхала себе под нос, проводя руками по бёдрам и время от времени крепко скрещивая ноги, зажав между ними руку. Она явно была близка к тому, чтобы обмочиться, и хотя я был очень возбуждён, мне было её очень жаль, и я сказал, что помогу ей найти туалет, как только мы прибудем на станцию.

Когда мы подошли ближе к станции и поезд замедлил ход, мы встали и подошли к дверям. Она стояла, скрестив ноги, глядя на проносящиеся мимо пейзажи, одной рукой держась за поручни, а другую спрятав за сумкой, но я уверен, что она пыталась держаться осторожно. Сейчас она почти ничего не говорила, сосредоточившись на том, чтобы подержать мочевой пузырь ещё несколько минут. Иногда она отворачивалась и медленно делала несколько шагов вдоль поезда, слегка наклоняясь, прежде чем вернуться к двери, чтобы снова встать, скрестив ноги. Мы могли видеть станцию ????вдалеке, и теперь, когда облегчение было видно, она явно была на пределе своих возможностей, но всё ещё изо всех сил старалась оставаться вежливой и профессиональной, несмотря на своё затруднительное положение.

По прошествии времени, которое показалось мне вечностью, поезд подъехал к станции и в конце концов остановился. Она начала нажимать на кнопку «открыть двери», что-то бормоча в отчаянии, и потребовалось несколько секунд, чтобы двери, наконец, открылись. Мы поспешили на перрон и быстро пошли на оживлённую станцию, выискивая туалеты. Мы осмотрели основную площадь, но не могли видеть их сначала.

«Где они, ты знаешь?» — отчаянно спросила она, и я показал на табличку с указанием направления к туалетам. Путь до туалетов был о-очень долгим, они были на противоположной стороне станции, и Судхира разочарованно спросила: «О, почему они так далеко!?». Через минуту или около того очень быстрой ходьбы (ну так быстро, как она могла ходить на каблуках), мы наконец добрались до них и поняли, что нужно заплатить 30 пенсов, чтобы пройти через турникет на входе! Это было, может быть, 8 или 9 лет назад, когда вам приходилось платить за пользование туалетами на крупных лондонских вокзалах, с 2019 года, я думаю, они стали бесплатными.

Она застонала от разочарования и начала лихорадочно рыться в сумке в поисках своей сумочки, покачиваясь вверх и вниз, теперь в таком отчаянии, что едва могла скрыть свою потребность. Я просмотрела свой кошелёк, но я редко ношу с собой монеты, поэтому знала, что у меня нет 30 пенсов, в которых она отчаянно нуждалась. На самом деле у меня была монета в 20 пенсов, но этого явно было недостаточно. Она не смогла найти ни одной монеты в своём кошельке и с надеждой посмотрела на меня, но я только сочувственно покачал головой и показал ей 20 пенсов. Она выглядела так, словно вот-вот расплачется, и на мгновение согнулась, уперев руки в бёдра, с тоской глядя на турникет. Мне действительно было жаль её, она так долго держалась храбро и теперь была явно на грани того, чтобы обмочиться и попасть в очень публичную аварию посреди оживлённой станции, всего в нескольких метрах от облегчения.

Я заметил уборщицу, выходящую из женского туалета, и у меня появилась идея. Я подошёл к ней и объяснил ситуацию, что Судхира дико хотела воспользоваться туалетом, но у нас не было ровно 30 пенсов, но если дама любезно пропустит её через турникет, мы могли бы пойти и купить что-нибудь, чтобы позже получить правильную сдачу. . Женщина бросила один взгляд на Судхиру, которая теперь танцевала с ноги на ногу и с надеждой смотрела на нас, прежде чем сказать: «О, бедняжка, да, конечно, ты можешь прийти через любовь, быстро! Не беспокойтесь о 30 пенсах и использовали свой пропуск, чтобы открыть ворота сбоку. Судхира благодарила её снова и снова, пока она бежала в туалеты, и её каблуки громко эхом отдавались от кафельного пола.

Я подумал, что было бы странно торчать ради неё возле туалета, поэтому я пошёл и пошёл за едой в ближайшем заведении быстрого питания, и пока я ждал свой заказ, я увидел, что Судхира проходит мимо. Я позвал её, и она улыбнулась и подошла ко мне, поблагодарив меня за помощь и сказала, что если бы я не попросила уборщицу открыть для неё ворота, она, вероятно, не успела бы вовремя. Она была гораздо более болтлива теперь, когда её испытание закончилось, и её мочевой пузырь наконец-то опустел, поэтому мы посидели и поговорили некоторое время, прежде чем разойтись.

Мы оба получили работу в компании, и хотя мы никогда не работали вместе, я иногда видел её в офисе, и мы всегда дружески болтали!

*002*2021-08-17 09:30

{{15 августа 2021 г., 00:19, Апан сказал:

Какие обстоятельства в центре оценки привели к тому, что она не могла ходить в туалет в течение дня? (Я предполагаю, что вы тоже были с ней там). Хотелось бы услышать некоторые подробности, ведущие к ситуации в поезде и после неё.

}}

Из-за секретного характера работы, которую выполняла эта компания, это было очень охраняемое офисное здание, и нас всё время сопровождали. Почти все двери между коридорами и комнатами были заперты, и для доступа требовался пропуск безопасности RFID. Большую часть дня мы находились в большом конференц-зале, а затем нас переводили в другие конференц-залы для различных оценок (например, групповая деятельность, ролевые игры, психометрическое тестирование, индивидуальное интервью). Обед был организован в основном зале заседаний.

Поэтому, если мы не попросили одного из сотрудников отдела кадров, проводившего день оценки, сопровождать нас, мы не могли добраться до туалетов, поскольку они находились в другой части здания за несколькими запертыми дверями. Я думаю, она посчитала, что спрашивать, можно ли ей воспользоваться туалетом, непрофессионально, и поэтому прождала весь день. Было только две женщины-кандидатки, включая её, так что, возможно, она также чувствовала себя застенчивой и смущённой из-за того, что попросила сопроводить её в туалет, сидя в комнате, полной мужчин.

