Шаловливое утро дома

Автор: * [x]

*000*2019-03-05 14:13

Утром квартира была у меня одна — жена уехала на работу, а у меня был выходной. Как некоторые из вас, возможно, знают из моих предыдущих постов, я рассказал ей о своей любви к мочеиспусканию, и иногда мы включаем это в нашу сексуальную жизнь, но, честно говоря, я никогда не рассказывал ей о своих фантазиях о мочеиспускании. Так что после того, как она ушла, я подремал ещё час или около того, а потом решил немного пошалить сегодня.

Обычно первое, что я делаю утром, иду в туалет, а затем завариваю себе хороший чайник чёрного чая, чтобы начать день. Что ж, сегодня я прогулял туалет… Итак, заварив чай, я сразу же отправился к своему компьютеру, чтобы проверить вещи — сначала почту, затем новости, а затем форумы, не связанные с сексом, которые я часто посещаю. Через 30 минут — я только что допил вторую чашку чая — я начал искать клипы для взрослых и скачивал те, которые хотел посмотреть позже. Как-то это меня ещё больше разозлило.

Я медленно чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется, но я всё ешё чувствовал себя довольно комфортно. Я оставил свой компьютер и начал делать некоторые вещи в квартире. Конечно, поскольку у меня был выходной, а жена была на работе, я не мог просто заниматься извращёнными делами, была и моя очередь заниматься домашними делами. Это заняло у меня ещё 30 минут, и к тому времени, как я закончил, горшок был пуст. Я только что выпил 1,5 литра чёрного чая в течение часа после пропуска утреннего туалета. Мой мочевой пузырь начал сжиматься. Теперь, если вы ожидаете долгого сеанса отчаяния, я должен вас разочаровать — я могу быть немного игривым по этому поводу, но мне довольно быстро становится неудобно, и, в конце концов, мне больше всего нравится само смачивание. Кроме того, я был одет в довольно узкие серые джинсы, сдавливавшие мой мочевой пузырь, что тоже не особо помогало.

Так что я быстро забрался в в*нну (не хотел устраивать беспорядок на полу) и на этот раз решил набраться смелости и поделиться этим с вами — поэтому я взял свой телефон и начал запись. Разве не забавно, что, даже чувствуя себя очень срочно, обычно требуется некоторое время, чтобы преодолеть детскую привычку ходить на горшок и помочиться в одежду? Несмотря на мою потребность, мне потребовалось 30 секунд, прежде чем я смог, наконец, начать выпускать, но затем я действительно смог насладиться этим, и я продолжал довольно долго. Я с радостью смотрела, как промокают мои джинсы, и наслаждалась ощущением тепла и липкости. После этого я сделала несколько снимков результата, бросила мокрую одежду в стирку и впервые за день приняла душ.

Будучи снова красивым и чистым, я вернулся к своему компьютеру, перекинул файлы с телефона и посмотрел видео, немного разочарованный. Выглядело это не так хорошо, как я надеялся — нелегко снимать себя мокрым, пытаясь не выдать свою личность. По крайней мере, фотографии, на мой взгляд, приличные, поэтому я их опубликую — я знаю, что некоторые из вас тоже увлекаются мужскими вещами!

&&

&&

&&

Вскоре я заметил, что кофеин всё ешё делает своё дело, и понял, что непослушное утро ещё далеко не закончилось. Но я оставлю это на потом — если вы хотите больше.

*004*2019-03-08 22:16

Ладно, позвольте мне рассказать вам, как прошло утро…

Итак, прошло некоторое время с тех пор, как я помочился. Я принял душ, переоделся в свежую одежду и теперь сидел за своим компьютером, просматривая свои самые первые личные фотографии мочи. Внезапно я заметил, что мой мочевой пузырь уже начал наполняться — хоть я и не пил ничего после того чайника чая, кофеин всё равно действовал. Я не планировал делать это многократно, и на самом деле у меня была назначена встреча в полдень — посмотрев на часы, я увидел, что сейчас около 10:45. Проблема заключалась в том, что, хотя я только что воплотил в жизнь свою развратную фантазию об мочеиспускании, до сих пор я не сделал ничего, чтобы уменьшить своё растущее сексуальное возбуждение, и не чувствовал удовлетворения. Я обдумал свои варианты: быть дома одному и возбуждённым с растущим давлением на мой мочевой пузырь не было хорошей комбинацией, чтобы пойти на приём. А так как мне всё равно нужно было стирать (я не стал бы оставлять там промокшие от мочи джинсы, пока моя жена не вернётся домой вечером), я подумал, что с тем же успехом мог бы просто помочиться ещё раз.

Что я и сделал: быстро вернулся в в*нну и выпустил ещё один, казалось бы, бесконечный поток в свои синие джинсы и нижнее бельё. Я с трудом мог поверить, что мочился примерно так же, как и в первый раз, но вы все, наверное, знаете, что происходит, если лечить мочевой пузырь большим количеством чая или кофе.

Я сделал ещё несколько снимков (которые вы увидите ниже), быстро смыл мочу с ног, ступней и области таза, переоделся в третью пару штанов — и пришлось спешить, чтобы успеть на встречу вовремя. Это означало, что я опорожнил мочевой пузырь, но всё ешё чувствовал себя нехорошо. И ещё до того, как я вернулся домой, в моей голове уже появилось больше идей…

&&

&&

&&

{{5 марта 2019 г. в 22:06 Wombat48 сказал:

Отличный аккаунт и фотки! Жаль, что ты не поделился видео

}}

Я мог бы поделиться видео о третьем "инциденте", который произошёл в этот день… позже!

*006*2019-03-10 08:53

Итак, давайте закончим мой рассказ об этом непослушном мокром утре. На самом деле утро немного растянулось на день. Я возвращался с встречи, о которой упоминал в предыдущем посте. Пока я сидела в своей машине — это было в 20 минутах езды от дома — произошло две вещи: я всё ешё чувствовала себя непослушной, размышляя, какой наряд я хотела бы намочить в следующий раз, когда у меня будет дом для себя… и я поняла что мне скоро придётся пописить ещё раз, давление снова медленно нарастало. Я припарковал свою машину, но не сразу пошёл домой, потому что мне нужно было купить продукты в ближайшем магазине. Это заняло некоторое время, и, стоя у кассы, я дошёл до того, что обычно искал общественный туалет. Хотя до моей квартиры было всего пять минут ходьбы.

Приехав, я решил ещё немного отложить посещение туалета и заварил ещё один чайник чая — я упоминал, что люблю чай? Я сделал ещё несколько домашних дел и быстро выпил две чашки чая. Вскоре мой мочевой пузырь начал немного болеть, но план уже был составлен. Я пошёл в раздевалку и надел беговые шорты и пару белых беговых носков. Я попыталась представить, как горячая моча стекает по моим голым ногам, пока я, наконец, опорожнял чайник. Ещё 1,5 литра было выпито и снова захотелось, теперь действительно было какое-то чувство срочности.

Наконец я в третий раз забрался в в*нну и выпустил содержимое мочевого пузыря — и это было так здорово, как я себе представлял. Вот несколько фотографий:

&&

&&

&&

В этот раз мне также удалось заснять это на плёнку. Я разместил видео в другом подфоруме, вы можете найти его здесь

!

Надеюсь, вам понравится вид, как горячая моча стекает по моим ногам, а мои носки тоже намокают!

Теперь я знал, что, наконец, нужно что-то делать с моим сексуальным возбуждением. Я моментально вылез из в*нны, быстро вытерся полотенцем, добрался до своего ПК и посмотрел ролики, которые скачал ранее. Мне не потребовалось много времени, чтобы облегчиться, на этот раз по-другому. С последним душем дня моё «непослушное утро» подошло к концу, и всё, что осталось сделать, это включить стиральную машину. Когда жена вернулась домой поздно вечером, ей могло быть любопытно, почему я так много стирал, но я не думаю, что она понятия не имела…

