Праздничное веселье

Автор: * [x]

*000*2017-01-02 20:52

Я всегда ищу возможности обмочиться новыми способами, и этот праздничный сезон предоставил мне два шанса, которые я не мог упустить.

Сначала я провёл Рождество с родителями, а через несколько дней улетел домой. Это не очень долгий перелёт, но я выпил пива в аэропорту перед тем, как сесть в самолёт, и бутылку воды в полёте, так что к тому времени, когда мы приземлились, мой мочевой пузырь был довольно полным. Впервые я действительно заметил это, когда встал и почувствовал сильную боль. К тому времени, как я добрался до выдачи багажа, я извивался, поэтому я направился прямо в в*нную, как только мой чемодан был в руках. Я зашёл в стойло, снял пальто, а потом вдруг решил, что лучше пойду в штанах. Я сел на унитаз, не стягивая джинсы, и опорожнил мочевой пузырь. Я нервничал, поэтому потребовалось некоторое время, и несколько человек входили и выходили из в*нной, пользовались кабинками рядом со мной и т. Д., Пока я отмачивался.

К тому времени, как я закончил, моя промежность была очень влажной, а попа полностью промокла. Это было восхитительно, и я некоторое время раскачивался взад-вперёд, чувствуя, как мой член скользит в моих штанах. Я думал о том, чтобы позволить себе кончить в штаны прямо здесь, но я знал, что получил бы больше удовольствия от поездки домой, если бы я всё ещё был возбуждён. Я снова надел своё пальто, пальто длиной в три четверти, которое, к счастью, прикрывало мою попу, и неловко вымыл руки, прежде чем отправиться на поиски автобуса.

Я прилетел в аэропорт, которым редко пользовался, поэтому я спросил пилота, которого видел, о том, какие автобусы лучше всего выбрать оттуда. Я доехал на автобусе до поезда и помог очень симпатичным немецким туристам с их большим чемоданом у турникета метро. Я не думаю, что кто-то из них заметил мою мокрую промежность, но было удивительно знать, что было у меня под пальто, пока я разговаривал с ними.

Я добрался до дома примерно через час, без дальнейших происшествий, но в поезде я ещё немного побрызгал. В целом довольно приятное мероприятие. Это заставило меня заметить закономерность в моих действиях — мне нравится попадать в такие ситуации без планирования, а просто нужно проработать это. Это делает его вдвойне захватывающим.

###

Второй случай произошёл в новогоднюю ночь. Мы с подругой запланировали хороший ужин на вечер (гулять в новогоднюю ночь — кошмар в городе), и, чтобы начать пораньше, мы решили сходить за продуктами в середине дня. После обеда я пил чай и навёрстывал упущенное по работе, поэтому, когда моя девушка объявила, что пора идти, и начала обуваться, я сказал: «Подожди, мне действительно нужно пописить, прежде чем мы уйдём». Она изогнула бровь, глядя на меня, и сказала: «О, я не думаю, что у нас есть на это время». Она наполнила стакан водой и протянула его мне. «Выпьем!» — приказала она. Я осушил стакан, надел туфли и пальто, и мы вышли за дверь.

Нам приходится ехать на метро, ??чтобы добраться до Whole Foods (обычно мы делаем покупки в продуктовом магазине за углом, но это была особая еда), и магазин был битком набит людьми, готовящимися к празднику. Пока мы ходили по магазинам, моя девушка время от времени спрашивала меня, как у меня дела, и, казалось, ей нравилось, что моя настойчивость росла по мере того, как поход по магазинам продолжался. К тому времени, когда мы стояли в очереди, чтобы проверить, я извивался. Увидев, в каком я состоянии, она объявила, что нам нужно зайти в ближайший винный магазин, прежде чем мы отправимся домой.

В винном магазине она помедлила, но в конце концов выбрала бутылку красного вина и бутылку шампанского. Это сводило меня с ума, чтобы стоять там и ждать, но мы, наконец, вышли из магазина. По дороге к поезду она потащила меня по малолюдному переулку. — Как сильно тебе нужно идти? — снова спросила она. «Очень, очень плохо», — только и смог выдавить я. Мне начало казаться, что я, вероятно, протекну в поезде, если не уеду в ближайшее время. «Хорошо, — сказала она, — я хочу, чтобы вы сейчас устроились поудобнее». Я недоверчиво посмотрел на неё. «Сколько ты хочешь, чтобы я ушёл?»

— Сделай лужу, — сказала она.

Я отпустил, и тут же залил штаны. Примерно через десять секунд моча достигла моих коленей, а ещё через несколько секунд она начала скапливаться у меня между ног. — Достаточно, — сказала она и, взяв меня за руку, потащила обратно на главную улицу и к поезду. Меня трясло, и мне всё ещё хотелось пописить, как сумасшедшему. Моя промежность была тёплой, но мои ноги быстро мёрзли. Когда мы остановились у тротуара, чтобы дождаться света, она спросила меня, удобно ли мне уже. Я признался, что мне всё ещё очень некомфортно, поэтому она приказала мне устроиться поудобнее, прежде чем мы сядем в поезд. Вокруг было много людей, но у меня не было выбора, кроме как сделать ещё одну лужу прямо там, где я стоял. Я мочился добрых 30 секунд, прежде чем она поцеловала меня и сказала: «Хорошая работа, пошли сейчас». Оглянувшись назад, когда мы переходили улицу, я увидел мокрое пятно на бордюре, где я стоял, шириной около 18 дюймов.

Всего несколько минут спустя, когда мы уже были в поезде, я снова обнаружил, что корчусь. Я умолял, чтобы мне разрешили пописить ещё немного, но моя девушка этого не хотела. Вместо этого нам пришлось сойти с поезда на одну остановку раньше и оттуда идти пешком. В холодном воздухе мы прошли по пустому переулку. «Хорошо, встань на колени здесь и завяжи шнурки», — сказала она. Как только я заняла позицию, она сказала: «Теперь тебе нельзя вставать, пока мочевой пузырь не опорожнится».

Мне больше не нужно было подсказок, и я отпустил. Мне потребовалось несколько минут, чтобы завязать шнурки. Когда я наконец закончил, я почувствовал большое облегчение, и новая лужа, которую я сделал, растянулась примерно на три фута в ширину.

К тому времени, как я вернулся домой, мне было довольно холодно, но, к счастью, моя девушка присоединилась ко мне, чтобы принять очень тёплый душ.

*002*2017-01-03 20:22

Благодарю вас! Я тоже так думал…

