Сцена с моим партнёром

Автор: * [x]

*000*2022-03-17 18:50

Хорошо, ребята, я хотел поделиться этой историей в течение минуты! Я получил разрешение от моего партнёра на публикацию здесь. Пропустите это вступление, если хотите сразу перейти к делу!

Для визуалов: я 5 футов 4 дюйма, белый, фигуристый, с очень короткими светлыми волосами. Мой партнёр Крис — транс-мужчина ростом 5 футов 6 дюймов. Он в отличной форме и у него идеальная попа. Если вы читали мою последнюю историю с ним, то знаете, что у него очень маленький мочевой пузырь, и обычно он ходит в туалет раз в час.

В этой истории мы оба были голыми.

Сцена:

Мы начали тусоваться вместе, целоваться и смотреть ютуб. Я был (очень мягким) домом, а он был покорным, что является противоположностью нашим обычным ролям.

Я поставил таймер на 15 минут и поставил перед ним полный стакан воды (12 унций). Он должен был выпить воду до истечения 15 минут. Мы повторили этот процесс 3 раза, и к концу 45 минут он сказал, что его мочевой пузырь был на уровне 8/10. Я также нашёл время, чтобы сделать набросок его лежащего там.

Поскольку он уже был немного в отчаянии, я отключил отвлекающие факторы, принёс ещё один стакан воды и пошёл в в*нную. Я оставила дверь открытой, и уверена, что звук моего освобождения только усилил его отчаяние.

Я начала легко, едва касаясь его. Целуя его бёдра и помечая его засосами. Крис уже был мокрым, так что поддразнивания действительно задели его. Он выпил ещё воды, затем остановился. Я спросил, как он себя чувствует, и он сказал, что его мочевой пузырь действительно полон. Он перестал использовать рейтинговую систему в этот момент, но он выглядел как 9.

Я нежно надавил на его мочевой пузырь, и он застонал. Его нижняя часть живота была твёрдой и слегка вздутой из-за полного мочевого пузыря.

Я продолжала дразнить и раздражать его некоторое время, пока он становился всё более и более отчаянным, а потом у меня появилась злая мысль. Я пошёл и взял свой фаллоимитатор.

Следующие 20 минут или около того теряются в тумане вожделения и искренних усилий. В какой-то момент я заставил его перевернуться и трахнул его со спины, затем, когда он, казалось, действительно был близок к тому, чтобы потерять контроль, я перевернул его обратно и сунул полотенца под его попу.

Между отчаянием мочи и отрицанием оргазма он был в своём собственном мире. Он тяжело дышал и умолял меня позволить ему пописить, говоря, что не может этого удержать. Я мягко подбодрил его, сказав: «Ты так хорошо для меня делаешь».

— Ты выглядишь так горячо прямо сейчас.

«Я знаю, что ты можешь продержаться ещё немного» и тому подобные фразы. Я был очень близок к себе.

Затем он вскрикнул, и из него вырвалась большая утечка. Его ноги дрожали от усилия, но он всё ещё контролировал себя. Я поцеловала его, когда он снова умолял меня отпустить его. Я ответил что-то вроде: «Ты думаешь, что можешь пописить только из-за одной маленькой течи? Ты взрослый. Можешь сдержаться». Он застонал, ёрзая на месте. Я видела слёзы на его щеках, и это сводило меня с ума.

Я знал, что он сейчас на пределе. Каждый раз, когда я нажимал на его мочевой пузырь, он истекал кровью, а я едва касался его клитора, и он был близок к оргазму. Я потёрла ему живот и спросила: «Даже если я отпущу тебя, сможешь ли ты хотя бы дойти до в*нной прямо сейчас?» Его голос был напряжённым, когда он ответил: «Нет, я не могу этого вынести».

Моча начала течь, разбрызгивая мою грудь и живот. Я тёрла его письку, пока его мочевой пузырь опорожнялся, чувствуя горячую мочу на своих руках. «Ты так хорошо справился, ты так долго держался», похвалил я, наблюдая, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке.

Он мочился почти целую минуту, шипящая струя то замедлялась, то пульсировала, а затем, в конце концов, прекратилась. Он выглядел таким красивым, весь мокрый и израненный.

Я быстро наклонилась и взяла его в рот, работая языком с его клитором и смакуя солёность. Он стонал и раскачивался, отдаваясь наслаждению, а затем застыл, когда оргазм захлестнул его.

После этого он просто лежал несколько минут в изнурённом молчании. Я немного забеспокоился и спросил, хорошо ли он себя чувствует. Он рассмеялся над этим и заверил меня, что, возможно, это было лучшее, что он когда-либо чувствовал. Через 5 минут восстановительного периода его ноги всё ещё тряслись, но мы пошли в душ.

Он отплатил мне своими ловкими пальцами в душе, и мы обнимались до конца ночи.

Я уверен, что это не последний раз, когда мы делаем что-то подобное!

Надеюсь, на этот раз картинки сработают! Я разместил эскиз, а также готовый кусок, который я нарисовал его.

&&

&&

