Намочился, играя в футбол (футбол)

Автор: leakyturtle [x]

*000*2022-06-16 19:55

Привет всем! Моё первое письмо ей получило так много хороших и поддерживающих комментариев, что я решил, что должен написать больше. Моё первое сочинение было довольно серьёзным, поэтому я подумал, что на этот раз напишу что-нибудь, может быть, не такое серьёзное. Случилось это совсем недавно, в прошлые выходные на самом деле! Но я столько раз мочился, играя в футбол, что мне было из чего выбирать, но, поскольку это было совсем недавно, я подумал, что это лучше всего.

Я играю в футбол (футбол) почти каждую неделю за местную женскую команду недалеко от того места, где я живу. Я слабый и невысокий, но я быстрый и неплохо играю, поэтому обычно играю справа в защите. Моя команда находится в нескольких минутах езды от моей квартиры, и каждый раз, когда я играю (я не играю на выезде), мой парень всегда возит меня туда и обратно, а иногда остаётся, чтобы посмотреть. То, что я пишу сейчас, случалось много раз. В настоящее время игра в футбол — единственный случай, когда я могу попасть в аварию и полностью промокнуть, если только не попаду в очень плохую ситуацию. Я играю за эту команду уже почти 3 года. Но то, что я пишу сегодня, самое последнее, но очень похоже на то, что было в любой другой раз.

Я прибыл туда, где играет моя команда, это маленькое место, где есть только поле и небольшое здание, которое служит раздевалкой. Мой парень отвёз меня туда, пожелал удачи и ушёл заниматься своими делами. Мне не нужно было пользоваться раздевалками, я никогда этого не делаю, я всегда прихожу в своей футбольной форме, а в сумке у меня есть бутсы. Моя футбольная одежда — это футболка команды, мои собственные чёрные спортивные шорты, футбольные бутсы, спортивный бюстгальтер и мои собственные носки. Когда я играю в футбол, я всегда ношу одни и те же чёрные трусики (не знаю, как правильно их опис*ть, но они закрывают мою попу, у меня нет стрингов и я их не ношу), потому что они такие удобные.

Я вышел из машины и пошёл к своим товарищам по команде, которые были рядом с полем. Я поздоровался с ними, и мы немного поговорили, прежде чем тренер собрал нас, чтобы поговорить о матче. Говорили о тактике и позициях. Я должен был играть своё обычное место на правом фланге обороны.

Матч начался хорошо, и мы вышли вперёд после того, как наш нападающий сумел прорваться через их защиту, а затем обыграл вратаря. Я был занят их левым полузащитником, который много раз пытался меня обыграть, и если я подходил близко, она была слишком сильна для меня и продолжала отталкивать меня. Я использовал тактику, чтобы держаться на расстоянии и следить за ней, и, похоже, это сработало. Она была сильнее, но медленнее меня, поэтому на расстоянии я лишил её самого большого преимущества. Матч длился минут 20-25, когда я впервые обмочился. Мы атаковали угол, и, поскольку я такой низкий и слабый, я всегда один из двух, кому говорят оставаться в стороне и защищаться. Я довольно долго стоял без дела, потому что сначала в коробке толкались и толкались, а потом на поле выбежала собака. Именно тогда у меня появилось очень внезапное и сильное желание помочиться, и через несколько секунд моча потекла в мои трусики.

Это происходит много раз, когда я играю в футбол. Я думаю, это потому, что это единственный раз, когда я пью спортивные напитки, и они летят прямо в мой мочевой пузырь. Я думаю, что обычно, когда я стою на месте или ничего не делаю, меня охватывает желание. Я скрестил ноги, чтобы осмотреться, нет ли рядом другого моего товарища по защите. Она не была. Итак, я присел на корточки и сделал вид, что завязываю шнурки. Моча вылилась через мои трусики и из отверстий в шортах. Я продолжал притворяться, что завязываю шнурки, но дело дошло до того, что я мочился так долго, что начал беспокоиться, что выгляжу глупо, поэтому я встал, и моча продолжала течь через отверстия для ног, вниз по моим ногам и на мои ботинки и носки. На самом деле это была очень большая моча, и мои ноги, ступни, промежность и попа промокли. Я встряхнулась, чтобы стряхнуть оставшиеся капли, а затем продолжила смотреть на собаку, которая всё ещё избегала быть пойманной.

К перерыву счёт был 1-1. Мы потеряли гол после того, как сфолили, а они забили со штрафного. Мы все собрались у края поля, чтобы поговорить с нашим тренером. Мы все слушали и пили спортивные напитки и воду. Мне были даны дальнейшие инструкции сильнее давить на соперника. Я пытался сказать, что она слишком сильная, но она не хотела этого слышать, мне сказали подойти ближе и не давать ей места.

Начался второй тайм, игра была медленной. Мы были счастливы передавать мяч через оборону и полузащиту, но не делали рискованных передач, и другая команда, похоже, была рада позволить нам это сделать. Через некоторое время другая команда получила мяч и быстро набросилась на нас. Длинный холл был разыгран в сторону их левого полузащиты, поэтому я побежал, чтобы бессмысленно бросить ей вызов в воздухе. Она победила, а затем толкнула меня, прорвавшись мимо. Я остался на полу, и нам дали за это штрафной удар. Девушка, которая толкнула меня, сказала что-то, когда проходила мимо меня, но я боялся конфронтации, поэтому проигнорировал её и спрятался рядом с моим гораздо более крупным товарищем по команде. Я не знаю, почему я это делаю! Это так неловко! Я на самом деле жалок, если дело доходит до конфронтации.

Было уже 30-35 минут второго тайма, а счёт по-прежнему был 1-1. Снова на меня набежала та самая девушка, которая несколько раз толкала меня. Я пытался спрятаться за ней, но услышал, как наш тренер зовёт меня приблизиться к ней, что я и сделал. Я подбежал ближе и попытался украсть мяч. Она закрыла зал, повернувшись ко мне спиной и выдвинув зад, чтобы освободить место. Я безуспешно пытался обойти её, чтобы получить мяч, но она была слишком хороша. Я сделал пару шагов назад и был застигнут врасплох, когда она быстро повернулась и побежала прямо на меня. Я попытался уйти с её дороги, но случайно сделал ещё хуже и в итоге бросился на неё. Меня сильно швырнуло на пол, и я болезненно приземлился на правый бок. Я не пострадал, но приземление было болезненным. Я запыхался и немного с трудом восстановил дыхание. Я перевернулся на живот.

Судья дал свисток, и вокруг меня и другой девушки собралось множество игроков, мы обе пострадали в столкновении. Мои товарищи по команде похлопывали меня по спине, спрашивали, всё ли со мной в порядке, и говорили, что я молодец, что выиграл штрафной удар. Я не мог свернуть живот, потому что иначе бы они увидели, что я обмочился.

Когда я приземлился, я сразу же начал мочиться. Это произошло из ниоткуда, но я начал очень слабо мочиться в тот момент, когда отскочил от пола, но как только это началось, это не прекратилось, я остался на животе, надеясь, что моё тело скроет любые доказательства того, что я обмочился. Некоторые из моих товарищей по команде забеспокоились, поэтому я сказал, что со мной всё в порядке, и просто отдышался. Казалось, это сработало, и у меня появилось больше места для дыхания. Не знаю, как долго я пролежал на полу, но мне казалось, что это не так уж и долго.

Я подождал несколько секунд после того, как перестал мочиться, чтобы убедиться, что больше не вылезет наружу. Я поднялся на ноги, и немного мочи, оставшейся в моих шортах, стекало по моим ногам. Я снова встряхнулась, и с моего нижнего белья и шорт действительно вытекло несколько капель. Я собрался продолжать, но потом заметил, что меня заменяют, и ушёл с поля. Я сказал нашему тренеру, что со мной всё в порядке, но она отказалась, сказала, что я оказал большое влияние и что мне не следует продолжать. Поэтому я позвонил своему парню, чтобы тот забрал меня, и посмотрел последние минуты матча на безопасном расстоянии от других моих товарищей по команде.

Он закончился 1-1.

Мой парень приехал вскоре после окончания матча. Я сел в его машину, стараясь держать мокрый зад на его сиденье и на полотенце, которое он уже постелил для меня. Я только сел, когда он сделал игривое замечание по поводу моего запаха. Наверное, я плохо пах. Я весь вспотел после матча и весь в моче. Я не могу представить, как мне было приятно застрять в машине. Но он не жаловался. Он просто нежно дразнил меня и отвёз нас домой.

Я мог бы написать так много из рассказов, но они все в основном одинаковы. Игра в футбол — единственный раз, когда я не слишком беспокоюсь о том, чтобы обмочиться. Может быть, потому что я знаю, что вся игра не может остановиться только для того, чтобы я сходил в туалет? Я не знаю. Но я искренне не стесняюсь обмочиться, играя в футбол, и я почти уверен, что мой товарищ по команде делал то же самое в прошлом. Вот почему я ношу одни и те же трусы и шорты каждый раз, когда играю в футбол. Они совершенны. Мои трусики такие удобные и совсем не доставляют мне дискомфорта, даже когда они мокрые, а мои шорты лёгкие, поэтому не держат много влаги, а их чёрный цвет почти не показывает влаги. Мой парень всегда говорит, что если бы он не знал меня, не нюхал меня в машине или не видел меня в мокром нижнем белье, когда я переодевалась в душ, он бы никогда не узнал, что я обмочилась. Я думаю, что это также даёт мне уверенность в том, что я не смущаюсь.

Спасибо за чтение! Я надеюсь, что у вас есть прекрасный день!

*007*2022-06-19 21:05

{{17 июня 2022 г. в 18:31 JAW182 сказал:

Это была очень классная история, и её было интересно читать, хотелось бы услышать больше… спасибо!

}}

Благодарю вас!

{{18.06.2022 в 00:05 Марко сказал:

Ваши товарищи по команде когда-нибудь замечали что-нибудь?

}}

Надеюсь нет!! Это конечно возможно, но никто никогда ничего не говорил.

{{18.06.2022 в 00:59 SilverSnake сказал:

Звучит так хорошо… Заставляет меня хотеть мочиться чаще.

Кроме того, у меня тоже некоторое недержание (не так сильно, но иногда), но я ношу подтягивающие средства или подгузники большую часть времени. Вы когда-нибудь носили такую ??защиту?

}}

Я использую подушки и подтягивания. Дома я не люблю пользоваться защитой, за исключением случаев, когда я сплю, и всегда надеваю подтягивающие средства. Но вдали от дома я обычно использую подушку, если не уезжаю на долгое время, или подтягиваюсь, если думаю, что могу отсутствовать долгое время.

