Страх смачивания

Автор: * [x]

*000*2018-02-16 20:37

Пару недель назад я и одна из моих самых близких подруг (которую я назову Лекси) решили организовать ночной марафон «Очень странных дел», шоу, которое никто из нас никогда раньше не смотрел. В тот день я приехал к ней домой со спальным мешком, сменой одежды и другими необходимыми вещами, и мы устроились на её диване с мороженым, газировкой и всевозможными закусками, чтобы подкрепиться. Просто для некоторого контекста я был одет в один из моих любимых нарядов, светло-зелёные брюки карго и белую футболку. На Лекси были светло-голубые джинсы с чёрной футболкой и клетчатая рубашка, завязанная вокруг талии. Теперь, как я упоминал в других историях, мой мочевой пузырь маленький и слабый, поэтому я не фанат скримеров.

К сожалению, моя подруга ничего не рассказала мне о шоу, так как знала о нём больше, чем я, а я понятия не имел, что будет дальше. Я прошёл первый и второй эпизоды очень хорошо, так как в них было мало ужаса, в то время как я выпил около полутора стаканов газировки, которые прошли сквозь меня. Из-за этого я начал третий эпизод расслабленным и с довольно полным мочевым пузырём. Для тех, кто не знаком с сериалом, третий эпизод — это первое правильное появление главного антагониста, Демогоргона, ужасающего существа, похожего на Слендера, с лицом, которое раскрывается, обнажая зияющий рот.

Излишне говорить, что я был в блаженном неведении об этом, пока чёртова тварь не вышла/не вылупилась из стены в огромном скримере! В типичной мультяшной манере мы с Лекси кричали и обнимали друг друга (я никогда не был очень мужественным), парализованные страхом. Должно быть, мы простояли так несколько секунд, прежде чем я почувствовал знакомое тёплое ощущение в области промежности. Я вскочил и побежал в в*нную, когда почувствовал, как то, что я знал как моча, растекается по моим коленям и вниз по ногам, но к тому времени, когда я оказался перед туалетом, было уже слишком поздно. Передняя часть моих штанов была полностью промокшей, и мокрые полосы стекали по моим ногам в лужу на полу. Что необычно для меня, эта конкретная авария не вызвала никакого удовольствия, только панику и смущение.

Пока я стоял в панике, Лекси постучала в дверь и спросила, всё ли со мной в порядке. Стараясь сохранять спокойствие, я объяснил, что произошло, извинился и попросил её принести мою сумку. Пока я ждал, пока она принесёт мне его, мне удалось успокоиться, а затем, когда она вернулась, я переоделся, сложил свои мокрые вещи в сумку, вымыл лужу, а затем вернулся в гостиную, чтобы мы могли продолжаем наш марафон. Когда я вошёл в комнату, Лекси была в шоке от того, что я принял за моё недавнее унижение. Естественно, я начал объяснять ей, что ничего не могу с собой поделать, но она оборвала меня и показала промежность своих джинсов, где было мокрое пятно размером с двухфунтовую монету! Мы оба начали смеяться, а затем возобновили эпизод, обсуждая события как шоу, так и нашего вечера. Хорошие времена!

