Время, когда я держал свою мочу дольше всех, что я могу вспомнить

Автор: Mbgpeelover [x]

*000*2018-11-07 00:27

Это история о том времени, которое я продержался дольше всех на моей памяти!

Мой отец работал в British Rail, поэтому у меня была привилегия получить несколько бесплатных проездных на поезд, которыми я мог воспользоваться, когда был подростком. У меня есть дядя и тётя, которые живут в Лондоне, поэтому я договорился навестить их на Пасху. Это было долгое путешествие на поезде, но, поскольку я люблю путешествовать на поезде, оно было очень расслабляющим.

Так что я всегда (до сих пор) несколько смущался говорить кому-либо, когда мне нужно в туалет. Когда я останавливался у своих тётушек, я старался не уходить слишком часто, а сидел, болтал и держался столько, сколько мог. Я бы никогда не пошёл ночью, если бы я разбудил кого-нибудь, поэтому провёл неделю, держась каждый день так много раз! Их в*нная была за кухней, и каким-то образом, если бы я набралась смелости, чтобы пойти, я неизбежно встретила бы своих кузенов на кухне или мою тётю, и они захотели бы поболтать! К тому времени, как я добирался до кухни, я обычно чуть не обмочился, и было так трудно оставаться общительным и порядочным, когда я был на грани мочи! Я помню, как лихорадочно танцевала пару раз и так часто с тоской смотрела на в*нную.

На той неделе я так и не отдал тёте своё грязное бельё, потому что на каждой паре штанов на той неделе были мокрые пятна!

Как бы то ни было, в тот вечер на той неделе мы все сидели на кухне за воскресным ужином. Солнце светило в комнату, согревая её, и я помню, как выпил несколько стаканов воды во время еды. Как обычно, в то утро мы вместе были в церкви, и на следующий день меня отправили домой поездом. Во время ужина одна из моих двоюродных сестёр (три девочки, старшая из которых была примерно на пять лет моложе меня) упомянула, что у молодёжной группы было собрание, и предложила нам всем пойти, так как это была моя последняя ночь с ними. Это звучало весело, так что примерно через час после обеда моя тётя дала нам всем по бутылке воды и немного сладостей, и мы въехали в машину моего дяди, чтобы поехать на молодёжное мероприятие.

Церковь находилась всего в двадцати минутах езды, поэтому я ожидал, что мы поедем туда. Я не был в машине долго, когда я почувствовал знакомое покалывание в моих интимных местах и ??понял, что мне нужно было пойти в туалет, прежде чем мы уехали. К тому времени мы уже находились в машине около двадцати пяти минут, так что я совсем не волновался, предполагая, что мы приедем с минуты на минуту.

Машина продолжала движение.

Я сдуру выпил ещё немного воды из бутылки, так как в задней части машины было жарко. Я знал, что мне немного нужно в туалет, но я всё ещё чувствовал себя довольно комфортно. Я смотрел в окно и пытался насладиться поездкой, пока слушал, как мои двоюродные братья болтают со своим отцом.

Прошло полчаса, а мы всё ещё ехали! К настоящему времени я пересёк свои бочонки, и мне было интересно, куда мы идём! Судя по тому, что сказала одна из девушек, это была общая церковь, и мы направлялись в другую церковь за городом. Наверняка мы должны были быть там в ближайшее время? И, конечно же, там будет туалет, когда мы туда доберёмся.

Наконец мы въехали на парковку, и дядя заглушил двигатель. Мы были в машине уже час, а последний раз я пользовался туалетом более четырёх часов назад, и с тех пор я выпил много жидкости! Я пошёл открыть дверь, но там был включён детский замок, и остальные всё равно не выходили. Я действительно хотел спросить, где мы были и выбираемся ли мы. В основном я хотел спросить, есть ли где-нибудь туалет, которым я мог бы воспользоваться, но я был слишком застенчив для этого.

Я должен сказать, что это было до того, как мобильные телефоны стали стандартом, хотя у моего дяди, похоже, был один, поскольку они были довольно обеспечены. Мы просидели на чёрной как смоль парковке ещё минут десять. Рядом было здание, но, как и везде, оно было в кромешной тьме. Если бы я не был с родственниками, я бы немного испугался, если честно. Единственная хорошая вещь во тьме заключалась в том, что я мог скрыть свою потребность в мочеиспускании.

Я положил руку между скрещёнными ногами и поёрзал на стуле. Я мог чувствовать потребность намного сильнее, и я был уверен, что если мы поедем домой, я никогда не протяну многочасовое путешествие. Я никак не мог обмочиться, поскольку, во-первых, я жил у родственников, во-вторых, мне было бы слишком неловко, и мой дядя не был бы счастлив, если бы я повредил его машину. Хотя мне так нужна была в*нная! Усидеть на месте становилось всё труднее!

В конце концов мой дядя решил позвонить кому-нибудь. Мы были на автостоянке уже более двадцати минут, и мне не терпелось пописить, и я понятия не имел, где мы и когда я смогу пойти!

Я мог слышать, как человек на другом конце провода говорит моему дяде, что он не в том месте, но предлагает вместо этого ненадолго пойти к ним домой! Я так надеялся, что они живут рядом. Мне действительно очень нужно было найти в*нную, а времени было в обрез…

Дядя выключил телефон и завёл машину. Я была так рада, что на улице было темно, так как я могла зажать одну руку между ног, надавливая на моё влагалище, чтобы попытаться сдержать мочу. Несмотря на то, что я была пристёгнута ремнём безопасности, я тоже продолжала двигаться. Мои двоюродные братья, казалось, были поглощены разговором со своим отцом, рассказывая о том, куда мы сейчас едем, как они взволнованы и т. Д. Я очень хотел, чтобы это было поблизости, и пытался понять, как я выйду из машины сухой, когда мы туда доберёмся.

Меня так разрывало, что я действительно помню, как засовывал руки в штаны и штаны и гладил себя. Мне было так стыдно, но я стоял лицом к окну машины, чтобы никто не видел. Я практически танцевал на своём месте, и моё лицо было сморщено. У меня болел мочевой пузырь, и я начал беспокоиться.

Наконец мы въехали на подъезд к очень шикарному дому. Это оказались служитель церкви и его жена, и они пригласили нас всех внутрь. Мои двоюродные братья обнимали их и были так взволнованы, а я стоял там, скрестив ноги, надеясь, что кто-нибудь поздоровается со мной, чтобы я мог тихо спросить, могу ли я воспользоваться их в*нной, пожалуйста! Пока я стоял там, я почувствовал, как из меня вытекло несколько капель, и мне пришлось внезапно изменить положение, чтобы попытаться перестать мочиться в шикарном доме на глазах у семьи и незнакомцев.

Они устроили такую ??уютную комнату с телевизором для всех нас и накрыли немного бутербродов, сока, пирожных и т. д. Мы все устроились поудобнее, и я обнаружил, что сижу на краю дивана, ближайшем к жене служителя. который вязал на большом кресле. Они включили телевизор и поставили фильм, в котором я понятия не имел, что это было, поскольку всё, о чём я мог думать, это то, что я собирался обмочиться! Со всей этой болтовнёй и шумом фильма я бормотал про себя: «Мне так нужен туалет», но никто, казалось, не слышал! Почему я не мог просто признаться, что меня рвёт в туалет, и попросить воспользоваться их в*нной??

Вместо этого я откинулся на спинку дивана и крепко скрестил ноги. Я сидела прямо и, должно быть, выглядела очень неудобно. Рядом со мной стоял небольшой кофейный столик, и жена министра вежливо напомнила мне, что у меня есть стакан сока и закуски, которые я могу перекусить. Один только взгляд на стакан сока заставлял меня так нервничать. Я взял бутерброд и вежливо съел его, хотя на самом деле всё, чего я хотел, это сходить в туалет. Мой мочевой пузырь теперь болел, так как я держал его почти два часа и не был в в*нной более пяти часов. Я поёрзал и напряг мышцы, как только мог. Я даже засунул голову между скрещёнными ногами, отчаянно желая потрогать себя, поскольку чем ближе я подходил к тому, чтобы намочить себя, тем больше я заводился!

Шум стих, когда все остальные наконец начали смотреть фильм. Я пытался смотреть его, но не мог сосредоточиться ни на чём, кроме того факта, что я вот-вот взорвусь!

Я глубоко вздохнул и сказал очень тихо

«Извините, пожалуйста, могу я воспользоваться вашей в*нной?»

К сожалению, именно в этот момент в фильме была громкая часть, которая полностью заглушила мой шёпот, и никто не ответил. Я чувствовал слёзы на глазах, когда моя уретра так сильно билась о моё влагалище, губы моей письки невероятно распухли, мой клитор был твёрдым как камень, а я была такой влажной и открытой. На секунду я замерла, когда струя вытекла наружу, когда моя уретра в миллионный раз за ночь сдавила вниз.

Я не мог терпеть это ни секунды дольше. Я тяжело сглотнул, опустил голову, чтобы избежать зрительного контакта, и чуть не закричал:

«Пожалуйста, могу я воспользоваться вашей в*нной. Это очень срочно

И в этот момент я встал, когда потекла очередная капля…

Стоя там, уязвимая, мокрая и краснеющая, я чувствовала, как дрожит всё моё тело. Я достиг точки невозврата, и если бы я задержался больше чем на минуту, я бы залил комнату горячей парящей жидкостью!

Даже не отрывая глаз от вязания, жена министра сказала: «Конечно! Вверх по лестнице, третий справа.

Какая? В собственности размером с это и у них нет туалета внизу? Как я вообще собирался подняться наверх? Моя уретра упиралась в мои мокрые штаны теперь так быстро, что это было похоже на паровоз, который вот-вот разобьётся. Я ДОЛЖЕН был пописить. Мне пришлось.

Я инстинктивно зажал обе руки между ног, в крайнем смущении опустил голову и наклонился. Теперь найти это райское вожделенное место, где я смогу расслабиться, полностью раскрыться и взорваться, как водопад на краю обрыва. Мои руки чувствовали, что мои брюки уже стали влажными, и мне требовалась каждая унция энергии, которая у меня была, чтобы удержаться от того, чтобы просто сдаться своему телу, дать ему драгоценное освобождение, в котором оно нуждалось, и расслабиться перед неизбежным. Я захлопнул дверь комнаты тыльной стороной ноги, прислонился к старому викторианскому коридору и привалился спиной к стене.

Вот я, в моём позднем подростковом возрасте, обычная девушка с тёмно-каштановыми волосами до плеч, в тёмно-синих брюках, в цветочном креме и тёмно-синей блузке, с глубокими карими глазами и грудью, которая едва выступала больше, чем мой переполненный и лопнувший мочевой пузырь. Мои глаза наполнились слезами, когда мои колени согнулись, и моя спина упала на холодную стену, когда я схватился между ног, чтобы не умереть. Наконец-то я смог расстегнуть верхнюю часть своих брюк, пытаясь удержать себя от неизбежного, распахнувшись на всеобщее обозрение и слух!

Я скользнул одной рукой внутрь брюк, внутрь своих мокрых и тёплых штанов и изо всех сил схватился пальцами за отверстие для мочи. Как я дошёл до этого состояния? Почему я просто не мог попроситься раньше? Теперь я оказался в совершенно экстремальной ситуации, когда я не только собирался намочить свою одежду, но и был так невероятно близок к публичному сексуальному опыту в коридоре дома служителей! О чём я только думал?

Я увидел лестницу и побежал к ней… ну, бег с расстёгнутыми брюками, мокрыми штанами, согнутым телом, хлюпающим мочевым пузырём и пальцем в твоей протекающей письке — это место, которое я могу тебе сказать! Свободной рукой я ухватился за перила и заставил себя продержаться ещё секунду… и ещё… и ещё…

Слёзы капали из моих глаз в последовательности с каплями из уретры на мою руку. Я был вне себя, и если кто-нибудь увидит меня, я знал, что просто отпущу. Моё сердце колотилось, кожа потела, влагалище кричало. Каждый шаг вверх по этой лестнице был одновременно болезненным и оргазмическим, поскольку каждая капля стекала по моей внутренней ноге, вызывая удары током прямо сквозь меня! Третья дверь казалась вечностью далеко.

Я потерял достоинство. Я больше не сдерживался. Добравшись до площадки со светлым ковром, я тут же скинул штаны. (Моя обувь была снята, когда я вошёл, поэтому на мне были только носки). Мне даже в голову не приходило, как я успею вернуться за ними и что, если они найдутся. Это была чрезвычайная ситуация, и я не мог допустить, чтобы они стали ещё более влажными. Ластовица моих цветочных хлопчатобумажных брюк была такой влажной и тёплой, что, продолжая бороться, я свободной рукой тоже стянула их вниз.

И вот я шатаюсь по коридору голым ниже пояса в чьём-то доме, и из меня вытекает горячая сексуальная моча, несмотря на всё, что я мог сделать, чтобы предотвратить это! Одна капля на ковёр. И другой. Где была эта дверь? Где в*нная, о которой я так отчаянно, тоскующе мечтал? Наконец я подошёл к третьей двери, толкнул её и, вырвав руку, побежал, истекая кровью и задыхаясь, в туалет. Я повернулся и попытался сесть всего за миллисекунды до того, как от меня ускользнул поток горячего потокового релиза. Он лился из меня так быстро, что я даже не успел опереться задом на сиденье.

Я тряслась, плакала и смеялась одновременно! Я прислонилась ягодицами к холодному пластиковому сиденью и, наконец, расслабилась, когда часы и часы наращивания, наконец, сказались на всём моём теле. Моя голова откинулась назад, глаза закрылись, и мой разум, наконец, переместился в место полного расслабления и покоя. Это была необходимая моча. Это была никогда не нуждающаяся кульминация, которая была действительно небесной. Скорость, с которой моё тело освободилось в тот день, была непревзойдённой. Количество жидкости, интенсивность и ощущения полного освобождения ещё предстоит повторить.

Я не мог контролировать то, что со мной происходило. Дверь в в*нную была широко открыта, за мной мог наблюдать, слышать или трогать кто угодно, и мне было всё равно. Я был совершенно в другом мире, в другом мире, где всё, что имело значение, это достичь этой кульминации, этого освобождения.

При всём том, что я не мог раньше сказать ни слова о том, что мне вдруг захотелось пописить здесь, в в*нной, один, голый ниже пояса в сброшенной влажной одежде в коридоре на улице, я не мог промолчать.

'Ах ах ах'

'Ох ох ох'

«Это… это… рай», — закричала я, когда всё моё тело запульсировало от освобождения, страсти и экстаза.

Моча продолжала течь волнами, смешанная с таким количеством слизи, что она неудержимо вытекала из меня.

Время остановилось, когда моё тело достигло своего предела.

Затем я сел, внезапно осознав, что это выходит за рамки помочиться. Внезапно осознав, что дверь открыта, я был полуобнажённым, выставленным напоказ, истощённым и удовлетворённым во всех смыслах этого слова.

Потребовалось больше минуты, прежде чем я смог хоть как-то восстановить самообладание.

Я вытер бумагой уставшую бегущую письку. Моё тело снова пробежало мурашками, но я больше не мог туда вернуться. Я был измотан, но о, о, как счастлив. Слёзы на моих глазах теперь были слезами чистого восторга, счастья и покоя. То, что только что произошло со мной, было чем-то невероятно особенным, чудесным, небесным. Я спустил воду в унитазе, вымыл руки и зевнул.

Я был израсходован. Полностью и совершенно.

*003*2018-11-07 09:25

{{2 часа назад, ИхсаромО сказал:

Хорошая история. Вы публиковали это раньше? Могу поклясться, что помню, как читал её.

}}

Да, я опубликовал, когда впервые присоединился, и должен был, я был в неправильной части сайта (думаю, это были видео, упс), поэтому переместите дату сюда, как просили.

*006*2018-11-07 19:14

{{2 часа назад, Weetman сказал:

Это одни из самых сексуальных слов в английском языке.

Мне очень понравилось ваше интенсивное, подробное описание того, что вы чувствовали и где, а также того, что вы делали, чтобы сдержать свою мочу. Это лучшая история, которую я читал за долгое время. Спасибо за публикацию, ваш опыт.

Как ты забрал свои штаны. Кто-нибудь заметил?

}}

Я *думаю*, что никто не заметил, но я не уверен. Я спустила воду в унитазе, вымыла руки, затем спокойно вышла в открытую дверь в*нной, чтобы найти свои трусики и снова надеть их. Затем я надел свои выброшенные штаны и вернулся вниз к остальным. Однако я внезапно почувствовал сильную жажду и быстро осушил свою чашку сока.

Это было так нереально, но осталось со мной навсегда.

*011*2018-11-11 16:41

{{21 минуту назад, AliasnameTO сказал:

Я не ожидал, что сегодня прочитаю что-то настолько фантастическое. Ситуации «Слишком стеснительный, чтобы спросить» почти всегда мои любимые, и эта описана великолепно и подробно. Мне особенно нравится, что вам потребовалось несколько попыток, чтобы привлечь чьё-то внимание. Наверняка каждый раз вам приходилось заново набираться смелости, чтобы упомянуть об этом, так что это усугубляло фактор стресса. Действительно великолепный пост.

}}

Большое спасибо! Мне очень понравилось пис*ть и заново переживать этот опыт. Спустя много лет после того, как это произошло, мне до сих пор неловко просить кого-то в туалет! Я тоже люблю слишком застенчивых, чтобы задавать вопросы, поскольку я могу так относиться к ним.

Спасибо, что прочитали и нашли время, чтобы оставить комментарий. Это не очень ценится.

