Двойное облегчение — мокрая мастурбация

Автор: * [x]

*000*2019-10-14 15:14

Как я уже упоминал в предыдущих сообщениях, я экспериментировал с мочеиспусканием в выходные дни, когда моя жена путешествовала одна. (Она знает о моём фетише мочи в целом, но не о том, как я люблю мочиться). В первый раз, когда я сделал это, я зашёл в в*нну в другой одежде и сделал несколько простых клипов и фотографий на мобильный телефон. (Найдите некоторые из них здесь!). В другие выходные, когда я был один, всё стало немного сложнее. Я подготовил место в нашей в*нной и использовал свою цифровую зеркальную камеру со штативом. Первой попыткой было намочить джинсы — я разместил здесь несколько фотографий.

Но в эти выходные была предпринята вторая попытка, и хотя сначала я не хотел упоминать об этом (в основном потому, что там есть откровенные изображения, которые я спрячу под спойлером), я почувствовал, что пришло время поделиться ими сейчас. Будьте осторожны: сюда входят обнажённые мужские гениталии и мастурбация.

Я помню, это был один из тех жарких дней во время летней жары прошлого лета. Намочив джинсы (упоминалось ранее), я пошёл в душ, начисто выбрил мужское достоинство и переоделся в свежую одежду. Я знал, что снова промокну, и на этот раз я хотел разыграть фантазию, которая уже приходила мне в голову, когда я всё ешё натягивал джинсы два часа назад. Я надела светло-бежевые летние штаны из какой-то тонкой ткани и белую рубашку, в которой обычно ношу на работу. Я надеялся, что моя одежда станет прозрачной, как только намокнет. И я использовала кое-какой сценический реквизит — я принесла стул из ротанга из нашей гостиной (потому что я хотела попробовать пописить сидя) и ведро из чулана для мётел. Камера всё ешё была настроена с прошлого видео, поэтому всё, что мне нужно было сделать, это наполнить свой мочевой пузырь, хотя он уже снова начал наполняться. Я заядлый любитель чая, и мне не потребовалось много времени, чтобы выпить ещё около 2 литров.

Короче говоря, я не слишком хорош, когда дело доходит до удержания, и примерно через 45 минут мне стало довольно некомфортно. Мой мочевой пузырь действительно начал сжиматься и болеть, и я решил, что пора идти! Я включил камеру, сел на стул, скрестил ноги и немного пошевелился. Теперь уже ничего не сдерживалось — не то чтобы я не мог продержаться ещё час, даже если бы от этого зависела моя жизнь, но я просто хотел выпустить его наружу и насладиться ощущением. Я попыталась расслабиться и… вдруг снова тот самый знакомый барьер.

Этот мысленный барьер, который говорит вам: «Ты взрослый мужчина, пытающийся помочиться полностью одетым, пока тебя снимает камера. И тебе это нравится, у тебя даже есть немного стояка!» Что ж, думаю, ты должен избавиться от своего воспитания и преодолеть этот барьер. Мне потребовалось некоторое время, чтобы освободиться, но затем я почувствовал, как первая волна медленно ползёт по моей уретре, проходит через пенис и, наконец, хлынула в мои трусики. Сидеть оказалось труднее. Я глубоко вздохнул, надавил ещё — и, наконец, дошёл до точки, где первая большая струя свободно вытекала, а на моих штанах расползалось мокрое пятно. Я остановился и наслаждался ощущением тепла и влаги.

&&

Затем я встал и выпустил больше мочи. Я хотел почувствовать, как тёплая жидкость стекает по моим ногам и перекрашивает светлую ткань моей одежды. На самом деле он стал немного прозрачным, хотя на фотографиях этого не видно, но я всё же думаю, что влажность довольно заметна.

&&

Я мог бы опорожнить мочевой пузырь, стоя там, и на мгновение мне захотелось сделать это, но я имел в виду другое. Я стянула штаны и потрогала свои милые мокрые трусики с узором в виде сердечек — они промокли! Я позволил себе выпустить ещё одну порцию, но затем мне пришлось снова сдерживать себя, чтобы всё произошло дальше.

&&

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ. Здесь начинается более подробная часть. Я помещаю фотографии в спойлеры, они показывают, как я писаю голой и мастурбирую.

Я спустила трусики и снова села. Я схватил свой член, направленный к верхней части тела, откинулся на спинку стула и сильно напряг мышцы мочевого пузыря. Сначала это была просто маленькая капля, но потом мне удалось усилить давление, и первая порция горячей мочи попала мне на рубашку. Мне нравилось, как я писаю на собственное тело, и смотрел, как рубашка медленно становится желтоватой, прозрачной.

Спойлер

&&

Мне бы очень хотелось, чтобы моя рубашка промокла до нитки, но я понял, что мочиться «в полную силу», сидя, было не самым простым занятием. Так что я снова встал, мой мочевой пузырь всё ешё был довольно наполнен и ждал, когда его выпустят. Я схватил ведро и начал наполнять его своей мочой. Теперь я надавил так сильно, как только мог, и моча, наконец, вышла под высоким давлением. Несмотря на это, завершение заняло у меня, казалось, целую вечность. Всякий раз, когда я думал, что закончил, я ещё раз напрягал мышцы мочевого пузыря, просто чтобы убедиться — и ещё одна струя мочи выплёскивалась в ведро. Но в конце концов это прекратилось, и я был пуст — ну, по крайней мере, мочи внутри больше не было.

Спойлер

&&

&&

Но всё это мочиться, мочиться на себя и слышать, как моча падает на пластик ведра, меня сильно возбудило. Мои руки были мокрыми от разбрызгивающейся вокруг мочи, мой член был мокрым от мокрых рук, державших его. В воздухе витал слабый запах мочи, исходящий из ведра. Я был в состоянии эрекции и не мог не начать поглаживать свой пенис, всё ешё держа ведро другой рукой.

Ну, чего вы ожидаете… мне, наверное, потребовалось меньше минуты, прежде чем я эякулировал. (У меня есть это на видео, так что я мог бы проверить позже). Последние секунды были подслащены звуком нескольких выстрелов спермы, падающих в наполненное мочой ведро. И не нажимайте на следующий тег спойлера, если вы действительно не хотите это увидеть…

Спойлер

&&

&&

Это был, наверное, мой самый непослушный опыт «один дома», мне даже понравилась уборка после него. Говоря об этом, моё сердце до сих пор немного бьётся. И у меня до сих пор есть тот видеоклип, который я смотрю время от времени — странно дрочить, наблюдая, как дрочите вы сами, но я предполагаю, что в основном работает память.

