Увидев Джона в отчаянии

Автор: Mbgpeelover [x]

*000*2019-01-15 00:33

В рамках университетского курса, на котором я училась, нам приходилось ходить на регулярные стажировки. Студентов, которые жили в общежитиях, часто размещали в отдалённых городах и отправляли на неделю ночевать и завтракать. Это был один из таких случаев.

В полуторачасовом путешествии нас было около 30 человек, и путешествие в воскресенье прошло без происшествий. Наши стажировки были разбросаны по довольно обширной территории, и разные студенты разъезжались по маленьким городкам в сельской местности. Я был примерно на полпути к высадке, а Джон был одним из последних.

Неделя размещения всегда была насыщенной, и мы все с нетерпением ждали новостей о том, как у всех дела в пятницу вечером. Размещение закончилось около 15:00, а первых учеников, Джона и ещё одну девушку, забрали около 18:00. У Джона была выдающаяся критика, и он выпил несколько бутылок пива, чтобы отпраздновать это, а также выпил кофе во время основного приёма пищи.

Пробки в пятницу вечером означали, что прошло почти 6:45, прежде чем забрали последних студентов, а затем тренеру предстояло 90-минутное путешествие обратно в университет. Это был старый автобус без в*нной и даже без ремней безопасности! Джон сидел на двойном сиденье сам по себе, а я сидел через проход от него с ещё одним студентом рядом со мной. Мы все устали, и многие студенты либо заснули, либо в наушниках слушали музыку. На улице было темно, так что в окна было нечего смотреть.

Примерно полчаса пути, и Джон спросил меня, который час. Я говорю полчаса пути, хотя для Джона это было больше похоже на час, так как его подобрали первым. Во всяком случае, первое, что я заметил, это то, что его тело было обращено в сторону прохода, а его нога немного подпрыгивала. Он посмотрел на водителя, когда я сказал ему время.

«О, я надеялся, что это будет намного позже», — ответил он, прежде чем скрестить лодыжки.

Мы немного поболтали о наших занятиях и оценках, но он казался немного суетливым и рассеянным. Он упомянул, что выпил бы немного пива и «кофе, и, возможно, скоро ему понадобится моча», хотя я подумал, что он выглядит так, как будто он уже сделал это. Разговор зашёл в естественную паузу после того, как я смущённо рассмеялся над его комментарием, но он улыбнулся мне, а затем снова посмотрел на водителя.

Он подошёл к подоконнику и скрестил ноги в коленях. Я не хотел делать это очевидным, но не мог оторвать от него глаз. Он был одет в костюм и галстук, ему было немного за двадцать, у него были волнистые каштановые волосы и красивые карие глаза. Он был далеко не в моей лиге, но он мне нравился как друг.

Может быть, через десять-пятнадцать минут он снова двинулся обратно к проходу, одной ногой в проходе постукивая ногой по металлической дорожке. В его чёрных элегантных туфлях стук крана был более заметен.

Он прошептал мне: «Как ты думаешь, водитель остановится, если я вежливо попрошу его?» Мне нужна моча.

Я пожал плечами и прошептал в ответ: «Вы можете только спросить, я думаю».

Я посмотрел на часы и увидел, что у нас ещё есть по крайней мере 45 минут.

Джон спустился, поговорил с водителем, вернулся, сел на своё место и возобновил подпрыгивание ногой.

— Итак? — спросил я.

— Он считает, что мне следует подождать.

'Не могли бы вы?'

На этот раз Джон пожал плечами, хотя я мог сказать, что он был очень разочарован и не впечатлён ситуацией.

Он немного поёрзал, наклонившись вперёд, положив голову на переднее сиденье.

«Мне нужна моча», — пробормотал он никому конкретно.

Он колебался между сиденьем у окна, скрестив ноги и глядя в окно, к месту у прохода, подпрыгивая ногами, пока вдруг я не увидел его на сиденье у окна, держась одной рукой и приподняв зад над сиденьем. Он откинулся на сиденье, извиваясь при этом. До места назначения оставалось как минимум полчаса, но сейчас он выглядел действительно распирающим.

Он снова пошёл по проходу к водителю, по-видимому, умоляя его снова остановиться. Снова во второй раз он вернулся на своё место, болтая ногами, когда сел, положив руку на область промежности.

То, что начиналось как шёпот между нами, теперь стало общим знанием, поскольку один ученик за другим начал спрашивать Джона, в порядке ли он.

«Я просто рвусь от мочи, вот что не так, и тупой водитель не остановится! Хорошо! — сказал он довольно громко и гораздо злее, чем я когда-либо мог припомнить, что видел его.

Другие пытались утешить его обычными банальностями типа «скоро, приятель», «с тобой всё будет в порядке», «постарайся не думать об этом» и т. д., но ничто из этого не помогало бедному Джону.

Теперь он действительно открыто боролся. Он едва мог усидеть на месте. Он потирал промежность, потом хватался за себя, потом подпрыгивал, потом постукивал руками по коленям. Избегая зрительного контакта с кем-либо, облокотившись головой на подголовник перед собой, он раскачивался, тёр штаны и болтал ногами, снова и снова повторяя про себя «нужно поссать».

Я был в таком затруднении. Вся ситуация заставляла мою письку пульсировать с совершенно другой потребностью, чем у Джона, мои соски были твёрдыми и нежными, как кирпич, и я хотела раскачиваться в такт с Джоном, но в то же время я действительно не хотела, чтобы он смущался или имел несчастный случай на глазах у всех сверстников.

Отчасти для того, чтобы успокоить собственное бьющееся сердце, которое колотилось от девяноста к десятку от желания и веселья, чтобы попытаться уберечь моего друга от полного унижения, я тяжело сглотнул и преодолел собственную застенчивость и пошёл по проходу, чтобы поговорить с водителем.

'Извините, что беспокою вас. Просто мой друг действительно не может больше ждать, и я не хочу, чтобы ваши сиденья были повреждены мочой. Пожалуйста, не могли бы вы где-нибудь остановиться, конечно, когда это будет безопасно, и дать ему свободу? Боюсь, это действительно чрезвычайная ситуация. Я оглянулся на Джона, который расстегнул ремень и застегнул пряжку на брюках и качался изо всех сил, изо всех сил держась за руки.

Несмотря на то, что я пытался быть осторожным, Джон закричал из середины вагона: «Приятель, мне нужна грёбаная моча». Пожалуйста остановись. Я сейчас обоссусь!

Я почти достиг кульминации прямо здесь, поэтому мне пришлось удержаться и сесть на ближайшее сиденье, когда водитель начал замедляться и съезжать на обочину.

Когда мы притормозили до остановки, Джон встал, засунув руку в штаны и удерживая пенис через боксёры, пока ковылял по проходу и спустился на несколько ступенек на свежий воздух.

Снаружи было кромешной тьмой, но в свете фар кареты я могла почти разглядеть тень Джона, когда он ковылял к каким-то кустам и стоял, писая, казалось, несколько часов. Я остался в передней части автобуса и встал, чтобы поблагодарить водителя.

Водитель вздохнул и сказал: «У нас действительно было всего десять минут, чтобы ехать», но я улыбнулся и сказал: «Я не думаю, что он смог бы продержаться ещё две минуты, не говоря уже о десяти, не так ли?» Мы оба посмотрели в боковое зеркало. на мужскую тень, стоящую у куста в брюках чуть выше колен!

Джон всё ешё мочился!

Наконец он направился обратно к карете, и водитель открыл двери, чтобы впустить его, как раз в тот момент, когда несколько нахальных студентов зааплодировали ему. Я никогда не видел Джона таким смущённым!

Когда Джон вернулся на своё место, я последовал за ним, пока водитель выезжал на дорогу последние десять минут. Джон вернулся к месту у прохода, расслабленный, с облегчением и счастливым. Когда я села, он взял меня за руку и держал её, глядя прямо на меня, и прошептал сексуальное «спасибо», наклонившись ко мне и поцеловав в щёку.

Он понятия не имел, какие мурашки пробежали по моему телу, и какое желание оно пробуждало в моих интимных местах. Я был рад, что он сделал это вовремя, но мне нужно было вернуться в уединение моей комнаты, чтобы поскорее испытать оргазм.

Мы так и не стали предметом, но оставались хорошими друзьями на протяжении всех наших университетских лет. К сожалению, мне никогда не приходилось видеть, как он взрывается так же сильно, как в тот день, но моя память часто воспроизводит магию.

*004*2019-01-16 14:11

{{1 минуту назад, New_Macca сказал:

Вау, мне очень нравится, как ты описываешь эти ситуации. Я обычно не впадаю в мужское отчаяние, но мне очень понравилось это и эффект, который это произвело на тебя. У тебя настоящий талант как к письму, так и к удержанию большого количества мочи, что было доказано в пятницу.

}}

Спасибо. Пятница была блестящей

