2-й класс мочится и путается в туалете

Автор: * [x]

*000*2018-05-24 05:18

Так что это пришло мне в голову в 2005 году, когда я учился во втором классе в Сент-Джон Вианни. Именно в этот день, когда я был в подтягиваниях, я спрятал тайник со старым бельём (которое всё ещё мне подходит) в моих подтягиваниях. Итак, после того, как меня высадили, я сопротивлялась походу в в*нную, потому что у меня был план. Я сжал ноги, прижался ягодицами к сиденью, всё, пока давление в моём мочевом пузыре и кишечнике медленно нарастало. Мои кишки урчали, а мочевой пузырь покалывал со временем.

На половине перерыва я был близок к тому, чтобы взорваться. Сильное давление было на мой кишечник, а также на мой мочевой пузырь. Помимо нескольких капель в мой PullUp, у меня было всё остальное. Направляясь в в*нную, я убедилась, что никто из моего класса или нашего сестринского класса не войдёт, прежде чем я вковыляла в кабинку. Я почувствовал, как мой контроль немного ускользнул, когда капелька какашек начала венчаться, и вытекло ещё несколько капель.

Как только я оказался в кабинке, я спустил свои брюки цвета хаки и влажный PullUp с ног и снял их, поставив их на пол рядом со своими ногами. Это оставило меня в моём поло школьной формы, это было, кажется, зелёное, в моей белой майке, моих носках и моих туфлях на липучках. Оглянувшись, я увидел, как мои какашки медленно выскальзывают. Быстро выхватив нижнее бельё из трусиков, я надела его и села на унитаз. Мой мочевой пузырь истёк первым, быстро и быстро промочив переднюю часть моего сероватого белья, мокрое пятно расширялось наружу, а остальное, что не впиталось ватой, отфильтровывалось в унитаз внизу. Дальше были мои кишки. С лёгким ворчанием и толчком тёплая каша начала наполнять спину. Закончив, я сняла испорченное нижнее бельё и вытерлась туалетной бумагой. Как только я снова надел PullUp и штаны, я выглянул наружу, и как только я убедился, что берег свободен, я бросил свои испачканные трусы в мусорное ведро, вымыв руки, я ушёл, чтобы продолжить свой день.

*002*2018-05-24 14:15

{{3 часа назад, BENAir01 сказал:

Вау, это на самом деле довольно интересно, ты намеренно помочился в нижнее бельё.

}}

Иииап

*004*2018-05-25 17:50

{{5 часов назад, blasseroz сказал:

Довольно аккуратное планирование для 7 лет. Мне нравится, что ты был таким привередливым, чтобы потом помыть посуду. Здесь много подробностей, и это помогает мне понять вашу ситуацию.

}}

Спасибо

*006*2018-05-27 03:26

{{4 минуты назад, AudreyLovesPee сказал:

Вау, ещё одна отличная история. Ваш школьный опыт был намного лучше, чем мой.

}}

Спасибо

