Мой первый раз

Автор: * [x]

*000*2019-09-19 18:24

Это случилось пару лет назад, но это был самый близкий момент, когда я был близок к тому, чтобы обмочиться на публике, поэтому я подумал, что это будет хорошее место, чтобы поделиться.

Я путешествовал с другом в сельской местности Лаоса. Мы хотели провести несколько дней в этой очень отдалённой деревне, добраться до которой можно было буквально только на речном судне. Как можно было бы представить о перевозке в попе некуда долбить ещё куда-то, речное судно эксплуатировалось не очень эффективно.

Когда я проснулся тем утром, я, как обычно, воспользовался туалетом. Но я также выпил три чашки кофе и немного воды. В городе, в котором мы находились, было мало автомобилей, поэтому нам пришлось нанять мототакси, чтобы отвезти нас от общежития до парома. Как только мы вышли из вестибюля, я понял, что мне нужно пописить. Это не было ужасно, но ноющее ощущение определённо присутствовало. Я надеялся, что в доке будет туалет.

Острая боль прокатилась по моему мочевому пузырю к паху. Мне пришлось бороться с желанием схватить его руками, находясь на публике. Несмотря на то, что я знал, что не был близок к тому, чтобы лопнуть, я почувствовал, как вытекло несколько маленьких капель. Что-то есть в этих муках… они так приятны. Когда тёплая жидкость вышла из-под половых губ на нижнее бельё, небольшое пятно немного увеличилось и прилипло к половым губам. Я не могла не представить, как выглядели мои трусики в тот момент, мокрое пятно на моём холмике, мокрая ткань, демонстрирующая каждый изгиб и изгиб моих интимных мест. Эта мысль опьяняла. Ещё одна волна вызвала ещё одну, чуть более сильную утечку. Я запаниковал. Я знал, что это было немного, но я был напуган, потому что это было моё возбуждение, а не настоящее отчаяние, которое заставило меня просочиться. Что со мной не так?

Перебрасывая ногу через заднюю часть мотоцикла, чтобы сесть на него, я наслаждался сжимающим ощущением в животе от стягивания промежности и пояса брюк. Я почувствовала, как мокрое пятно на моих трусиках остыло. Ощущение холодного мокрого нижнего белья на моей вагине напомнило мне о временах, когда я был непослушным или попадал в настоящие несчастные случаи в детстве. С отвращением и стыдом, как всегда, когда у меня возникали эти мысли, я отогнал их, но физическое ощущение влажности не давало мне полностью забыться.

Я откинулся на сиденье, а водитель схватил меня за ноги и притянул ближе, чтобы я мог держаться надёжнее. Я был шокирован тем, что незнакомец так обращался со мной, и мысль о том, что мои промокшие от мочи трусики прижаты к его попе, вызвала у меня лёгкое головокружение. Он завёл двигатель, и мы поехали.

Это было ужасно, с какой скоростью мы ехали по этим грунтовым дорогам, уворачиваясь от женщин с корзинами, диких кур, коз и других автомобилистов. Я крепко держала его, подвигая тазом к нему. Я остро ощущала, насколько сексуально это ощущалось, толкая свой таз к его попе, оседлав вибрирующее сиденье, когда я скользила по нему своей вагиной. Вибрация и резкие повороты мотоцикла усилили моё желание. Урчание двигателя вибрировало мочу внутри моего мочевого пузыря, сотрясая её так, что мой мочевой пузырь чувствовал, что он может лопнуть под любым углом. Я изо всех сил сжала бёдра и боролась изо всех сил.

Когда мы приехали, я с облегчением увидел, что, хотя я чувствовал, что промежность моих штанов довольно влажная, на велосипедном сиденье была только одна пара маленьких полосок жидкости, которые я быстро размазал рукой, моё лицо покраснело от пота. стыд. Подняв голову, я поймал взгляд водителя. У него было смешное выражение лица. Затем я почувствовала, как его взгляд остановился на моей промежности. Несмотря на то, что я был одет в тёмные джинсы, если вы внимательно присмотритесь, я знал, что вы сможете это увидеть. На самом деле, это было не полное увлажнение. Я просто немного испугался на велосипеде, и вибрации были такими приятными…

Я смог добраться до в*нной, прежде чем отправиться на лодку. Ущерб, как я и предполагал, был крайне ограничен. И я подумал, что вряд ли кто-то заметит. Я купил пару пива и пошёл ждать лодку. Было жарко, а напитки холодные.

Солнце палило, пока я искал тень. Река была такой уродливой грязно-коричневой, какой бывают многие реки, но вдоль неё росли ярко-зелёные пальмы, намекающие на то, что лежит на берегу позади них. Оставайтесь со мной здесь, я пытался «присутствовать» и «практиковать осознанность», потому что правда заключалась в том, что лодка опаздывала, мне было скучно, и я уже съел три банки медведя.

Я как раз думал, что мне действительно нужно снова пойти в туалет, когда докеры дали сигнал, что пора подниматься на борт.

«Чёрт», — подумал я. «Ну, это всего лишь час». Я твёрдо решил не отставать. Поэтому я сел в лодку, сел сзади и стал ждать.

И ждал.

А также. Ждал.

Я понятия не имел, почему они ждали и зачем, но я всё больше беспокоился о том, что я был более чем в часе езды от ближайшего туалета. Я чувствовал нарастание давления. Вся эта жидкость от пива.

«Почему я должен был так много пить!» Я думал, зря. Я скрестила ноги и заёрзала. Я пытался отвлечься, думая о других вещах. Я огляделся в поисках вдохновения… Там была только река… длинная, большая, плещущаяся река.

Наконец лодка отплыла от причала, и мы отправились в путь.

«У меня никогда не получится», — подумал я. «Мне придётся помочиться за борт лодки на глазах у всех. О мой Бог."

Звук воды, бьющейся о корпус лодки, был мучителен. Всё, о чём я мог думать, был водопад, который, как я знал, должен был вырваться из меня. Я сжала руку на промежности. Меня даже не волновало, заметят ли это другие пассажиры. Было слишком тесно, чтобы кто-то мог пройти, поэтому мне пришлось просить пассажиров по обе стороны от меня передать срочное сообщение капитану лодки, умоляя его остановиться для меня или позволить мне помочиться. сторона лодки.

Я был весь путь в задней части лодки. Я наблюдал, как послание передавалось от человека к человеку, от группы к группе. Они вытягивали шеи и указывали на меня, прежде чем передать сообщение дальше. Моё лицо горело от стыда, но боль в мочевом пузыре была не похожа ни на что, что я когда-либо испытывал раньше.

Это было оно. Я действительно собирался мочиться в штаны, я знал это. Они всё это знали.

Ответ капитана был бескорыстным нет. Я был так далеко, что протестовать было невозможно. Итак, теперь вся лодка не только знала, что я дико хотела пописить, но и знала, что мне отказали, так что потенциально могла произойти авария. Я хотел умереть. Вырвалась струя, и я почувствовал тёплую жидкость в своей руке. Я сжимался сильнее и сильнее. Я заплакал.

Я, честно говоря, не знаю как, но мне удавалось держаться вместе, пока мы не приехали. Я спрыгнул с борта лодки, когда она остановилась на берегу реки. Я надеялся, что вода будет глубже, и я смогу просто пописить прямо здесь и сейчас. К сожалению, это было не очень глубоко.

Я побежал. Я не знал, куда я бегу, я никогда не был в этом месте. Я понятия не имел, куда идти и что делать.

И тогда я почувствовал это. Большая утечка, больше, чем все остальные — быстрый поток тёплой жидкости по моей ноге, и я знал, что это не остановить. Я стянул штаны и трусики одним быстрым рывком, и моча просто хлынула из меня. Он стекал по моим ногам, скапливался между пальцами ног, покрывал штаны и трусики сзади, и я ничего не мог с этим поделать. Люди начали. Я действительно, действительно, действительно думал, что могу умереть. Я натянул штаны и пошёл обратно к лодке за своей сумкой, как будто ничего не произошло… мои штаны не пострадали, и они были тёмными… но они всё знали.

PS: На фото всё ешё я в мокрых джинсах, но из другой и гораздо более недавней аварии. Я просто подумал, что это помогло лучше проиллюстрировать историю.

