Плохой директор, плохой ученик

Автор: * [x]

*000*2017-01-07 12:15

6 января 2017 г.

Сегодня мы с мужем решили поиграть в ролевую игру ^^'

На мне была красная плиссированная школьная юбка, она была короткой, с белым топом, завязанным ниже груди, красным кружевным бюстгальтером пуш-ап с подходящим v-образным вырезом, белыми колготками и моими волосами, заплетёнными в косу. Я сидел в «классе», когда прозвенел «гудок» (телефонный будильник). Вошёл директор, мистер Уорден.

«Вы знаете, почему вы в заключении? Мисс Джейла», — спросил он.

«Нет, сэр,…» Я солгал.

«Прогуливал школу, провалил тест и был пойман за разговором по телефону, когда должен был в женском туалете», — напомнил он мне.

«Хорошо? Извини…» Я вздохнул.

Я поднял руку.

«Да?» — сказал он, глядя на меня из-за стола.

«Можно мне пойти пописить? Мне действительно нужно пойти… сэр" тихо спросил я.

«Значит, ты можешь играть со своим телефоном? Нет!» — твёрдо сказал он.

«Пожалуйста!!» Я умолял.

Он встал и сказал мне положить голову на стол и подумать о том, что ты сделал, — приказал он, садясь обратно.

Мои ноги тряслись, я издавал тихие скулящие звуки.

Я слышал, как он встал и подошёл к столу.

— Перестань притворяться, я тебя не отпущу, — раздражённо сказал он.

«Пожалуйста, сэр…» Я "плакал"

«Вот что я тебе скажу, я раскрою твой блеф, выпей этот литр чая со льдом прямо сейчас, и я отпущу тебя в туалет, если ты дашь мне свой телефон», — сказал он, протягивая мне бутылку с газировкой.

«Вниз защёлку», — настаивал он.

Я встал, и мои ноги дрожали, я больше не мог, но, может быть, если я буду достаточно быстрым… я смогу это сделать?

Я открыл крышку, поднёс бутылку к губам и начал пить.

«Быстрее», сказал он, наблюдая.

Я выпил всё, что мог, мой мочевой пузырь меня подвёл, он собирался выпустить всё наружу.

Я уронил остатки чая со льдом и попытался рвануть в сторону женской комнаты. Он схватил меня за руку, и на этот раз я не мог её удержать, моча начала вытекать, мои колени дрожали, и я как бы подпрыгивал вверх-вниз.

«ПОЖАЛУЙСТА!!!» Я умоляла его, прижимая руку к промежности юбки, пытаясь удержаться, когда его хватка усилилась.

— Я не убеждён, — холодно сказал он.

Я почувствовал, как моча быстро вырвалась наружу и стекала по моей ноге. Я начал "рыдать".

Моча попала мне в ботинок, и я нажала сильнее и изо всех сил попыталась освободиться. Я закрыл глаза.

«О, Боже!» Я закричала, когда он внезапно вырвался наружу без всякого контроля. Я вырвался только для того, чтобы удержаться обеими руками.

Передняя часть моих ног блестела от мочи, передняя часть юбки была мокрой.

Я упал на колени "плакала"

«Я… я в беспорядке!» Я громко рыдала.

«Вы определённо сделали один", сказал он.

«Теперь я должен платить уборщикам с течением времени, теперь я зол, возможно, я должен отстранить тебя», — прорычал он на меня.

«Нет пожалуйста!» я умолял

«Мой папа убьёт меня!! Я сделаю всё!!» я умолял

«Что-либо?» Он посмотрел на меня сверху вниз.

— Что угодно… пожалуйста, я признаюсь, я вместо того, чтобы пойти в туалет, напис*ла смс… — начала было я.

«Признание — это хорошо, но я хочу чего-то другого», — признался он.

— Ч-что-то ещё? я поинтересовался

Он натянул свой мужской капюшон.

«Я хочу, чтобы вы сделали этот беспорядок достойным моих хлопот, теперь я хочу, чтобы вы открыли рот»

— Но… — я начал качать головой.

«Или я могу отстранить вас от занятий до исключения», — добавил он.

Я открыла рот и обхватила губами кончик его члена. Я посмотрел на него.

«Как леденец», — проинструктировал он.

Я начал нежно сосать его, я положил руку на его ствол и начал красиво сосать его.

— Хорошая девочка, продолжай, — сказал он, наслаждаясь собой.

Я почувствовал, как он дёрнулся у меня во рту, и остановился.

«Пожалуйста, не надо больше», — попытался я объяснить.

«Прикончи меня», — приказал он.

Я снова положил его бушующую мужественность в рот. Я продолжал сосать, пока он кончал. Я чувствовал, как немного катится по моему подбородку, когда я изо всех сил пытался проглотить всё это.

«Это было потрясающе", — простонал он, вырываясь из моего рта.

«Я могу идти?» спросил я вытирая рот

«Вы отслужили половину своего обнаружения, скоро вы отслужите последнюю часть его», сказал он, бросая мне ещё один чай со льдом.

«Мы попробуем это снова, на этот раз всё без беспорядка»

Я пил чай со льдом, пока он не закончился, затем он бросил мне почти готовую бутылку и заставил выпить и её. Я чувствую потребность помочиться подкрасться ко мне.

«Я хочу, чтобы вы встали и повернулись», — приказал он.

Я сделал, как он просил, только для того, чтобы он схватил меня за попу и прижал к столу. Я почувствовала его руки на своей груди. Я попытался пошевелить его руками.

«Главный надзиратель!!» Я запротестовала только для того, чтобы найти его руку на моём рту, говорящую мне "шшш"

Он наклонил меня и сильно ударил по попе. Я прикусил губу. Он снова ударил.

«Я возьму тебя, твоя моя», — прошептал он.

(Честно говоря, я чуть не вырвался из ролевой игры, чтобы он взял меня, я был очень-очень возбуждён)

«Я девственница!» я кричал в защиту

— Был, — поправил он, когда я почувствовала, как он повалил меня на землю. Он начал сильно тереть меня через юбку, где я снова начала мочиться. Я боролся и извивался, но он был слишком силён, он держал меня на животе и был сверху. Я ощутил, как налилась вода, и мой желудок быстро промок.

«Отстань от меня!!» Я закричал.

Он развернул меня, и я почувствовала, как он стянул с меня колготки и отодвинул в сторону стринги. Я чувствовал, как он входит в меня. О Боже!!! Я закричала, когда он начал добиваться своего. Он продолжал качать и закрыл мой рот. Я начала тяжело и тяжело дышать, я чувствовала, как он бушует. (Я долго этого ждала, кажется ^^') Я выгнула спину и вытянула руки, он схватил меня за запястья и продолжил. Я достигла кульминации и громко закричала, а он продолжал, и я снова достигла кульминации.

Он вытащил что-то. Я попытался отдышаться, но вскоре сам перевернулся, а он поднял мою попу. Он порвал мои колготки, и я почувствовала, как он смазывает меня сзади.

«Надеюсь, ты готов учиться», сказал он, медленно возвращая меня туда, закрывая мне рот. Он накачивал себя несколько раз медленно, но сильно, и я чувствовала его. У него было то, что я чувствовал, было огромным оргазмом. После того, как он закончил, он высвободился, и я лежал неподвижно. (Это обсуждалось ранее, он стесняется).

«Я выучил"

*004*2017-01-08 00:48

{{3 часа назад, rachelkirwan сказал:

Счастливая девушка!

}}

Мой муж хорошо ко мне относится, так и я к нему, особенно в "спальне" ^^'

*005*2017-01-08 00:49

{{2 часа назад, moiamigo сказал:

Белые колготки — это красиво! Снова прекрасно!

}}

Я разрывалась между чёрным и белым, поэтому спросила у своего мужа, и он сказал, что белый, лол.

*006*2017-01-08 00:50

{{3 часа назад, rachelkirwan сказал:

Как леденец! Очень горячий!

}}

Я не знал, что ещё поставить, лол

*008*2017-01-08 01:31

Я была плохой плохой девочкой, и меня поймали, лол, я люблю, когда он инструктирует меня (ирл), мне очень жарко

*009*2017-01-08 01:41

{{19 минут назад, сатир сказал:

Очень хорошо вписывается в образ молодой, невинной наивной девушки, которую учат отсасывать у мужчины. Супер горячая история!

}}

С тех пор, как я была беременна, мне нравился вкус оргазма моего мужа, мне нравятся ощущения и текстура, я сильно возбуждаюсь, просто доставляя ему удовольствие. Я рад, что у него высокий уровень сексуального влечения, лол ^^' или я постоянно возбуждён

*010*2017-01-08 01:42

{{9 минут назад, Джейла сказал:

С тех пор, как я была беременна, мне нравился вкус оргазма моего мужа, мне нравятся ощущения и текстура, я сильно возбуждаюсь, просто доставляя ему удовольствие. Я рад, что у него высокий уровень сексуального влечения, лол ^^' или я постоянно возбуждён

}}

р/п имя моего мужа — мистер надзиратель ^^' насильник, лол, и я как-то изнасилован

