Писаю в джинсы во время уборки дома

Автор: shywewe [x]

*000*2018-05-06 04:04

Это короткая история в дополнение к фотографиям, которые я только что разместил в разделе галереи, поскольку теги в заголовке показывают, что речь идёт о намокании мужских джинсов :)

На прошлой неделе мне нужно было убраться дома. У меня не было настроения убираться или хотелось убираться, поэтому я думал о том, как отвлечься. Итак, чтобы сделать работу немного интереснее, я попробовал пить и убираться одновременно. Так как я не в холдинге, и у меня маленький мочевой пузырь, я решил помочиться в штаны, пока чистил. Чтобы свести очистку от мочи к минимуму, я мочился в штаны, сидя на унитазе.

Я начал уборку, выпив, и вскоре мне пришлось помочиться. Так что я поработал над уборкой, прежде чем отправиться в в*нную. Так как я знал, что мне предстоит пройти долгий путь, для начала я помочился в свои шорты. (изображение не показано). Я подтянул джинсы и увидел, что повреждений нет, поэтому продолжил чистить. Поскольку я воспользовался туалетом, это потребовало ещё одного напитка. Этот напиток не заставил себя долго ждать, чтобы подействовать на мочевой пузырь, поэтому я хотел ещё немного почиститься. Когда потребность стала слишком большой, я остановилась и снова воспользовалась в*нной, и мои джинсы показались немного влажными.

Ещё один быстрый глоток, и я пошла заканчивать уборку на первом этаже. К счастью, я закончил первый этаж до того, как моему мочевому пузырю потребовалось некоторое облегчение, поэтому я вернулся в в*нную. Да, после этой мочи джинсы действительно стали мокрыми.

Затем я перешёл к уборке верхней части моего дома, конечно, мне нужно было больше пить :) К счастью, второй этаж моего дома был быстро убран, поэтому мне не пришлось слишком долго ждать, прежде чем мне пришлось облегчение в в*нной. К этому моменту мои джинсы были действительно мокрыми, и я всерьёз надеялся, что никто не позвонит в мой дверной звонок :) Не слишком уверен, что бы я сделал, если бы это было так :)

На самом деле мне ещё предстояло почистить в*нную, а так как мои джинсы были уже мокрыми, я решил просто помочиться в них, а потом убрать лужу на полу. Я собираюсь приложить видео к этому сообщению, так как я не мог разместить его в галерее.

Когда я закончил с чисткой, мои джинсы были полностью пропитаны, и я почувствовал облегчение. Последнее, что я сделал, это принял душ, чтобы привести себя в порядок и привести в порядок свою одежду :)

Это определённо сделало утомительную работу по уборке дома более интересной и увлекательной. Кто знает, может быть, я опубликую ещё одну историю с сопровождающими фотографиями более весёлой уборки влажного дома :)

%wet_505.mp4

*005*2018-06-23 02:50

Я согласен с Ниагра-Фолс, так как это делает тяжёлую уборку дома весёлой. Так как я писаю в унитаз только через джинсы, я не устраиваю дальнейшего беспорядка. Кроме того, мне нравится, как медленно распространяется влажность, когда я продолжаю мочить штаны.

