Первое случайное смачивание

Автор: * [x]

*000*2017-10-10 03:15

Я никогда раньше не писал ничего подобного, но подумал, что стоит поделиться опытом. Любые отзывы приветствуются, и, пожалуйста, дайте мне знать, если вы заинтересованы в большем содержании.

Вчера я вернулся с работы около 8 часов вечера, и у меня было около 5 баллов по шкале отчаяния. Я думал, что мои соседи по комнате уйдут на ночь, поэтому решил провести простую задержку. Я не собирался мочиться, просто чтобы впасть в отчаяние и насладиться ночью в одиночестве. Примерно в 12:45 я умираю от мочи. Потирая бёдра, раскачиваясь взад-вперёд, подпрыгивая, все 8 метров. Я думаю про себя, что подержу до часу, а потом пописаю. В 12:55 двое моих соседей по комнате ворвались в дверь, к моему полному шоку. Сквозь свою агонию я стараюсь вести себя хладнокровно и спрашиваю, как прошли их дни. Они оба говорят, что всё было в порядке, и пока один из моих соседей по комнате сидит рядом со мной на диване, другой направляется прямо в нашу единственную в*нную.

Прежде чем я успеваю что-то сказать, он закрывает дверь в*нной и включает вентилятор. Отчаяние пронзает моё тело, когда я выхожу из гостиной. Я иду в свою комнату, пытаясь скрыть своё неловкое положение, и молю бога, чтобы он просто помочился. Он известен тем, что очень долго срет, а мой больной мочевой пузырь больше не выдержит. На самом деле, он не ссал. Проходит 40 минут, пока я сижу в своей комнате и схожу с ума от отчаяния. Мне никогда не приходилось так плохо мочиться. И это также первый раз с тех пор, как я был маленьким ребёнком, когда я был совершенно разбит и не имел доступа к туалету. И я не могу пис*ть в раковину, потому что мой сосед по комнате на кухне. Я также очень не хочу мочиться на свой ковёр или кровать.

Я лежу на своей кровати в нижнем белье, баюкаю свой сильно раздутый мочевой пузырь и умоляю спустить воду в унитаз. Готовясь к худшему сценарию, я на всякий случай постелила пару полотенец. У меня никогда не было законной аварии, и я беспокоюсь, что это может быть мой первый раз. Внезапно я слышу великолепный звук смыва унитаза. Я ковыляю к своим джинсам и медленно надеваю их, зажав одну руку в промежности. Затем я слышу самую ужасную вещь: дверь в в*нную остаётся закрытой, а душ начинает работать. Звук бегущей воды повергает меня в панику. Я начинаю паниковать и безудержно потеть, но понимаю, что контролирую своё тело и могу выжить.

В прошлом я физически никогда не мог потерять контроль. Всё всегда сводится к тому, что я решаю, когда пописить. Так что я просто буду держать его дольше, я хозяин своего мочевого пузыря. Это просто сила воли, думаю я про себя, ведь я уже взрослая. Всё моё тело трясётся, колени подпрыгивают вверх и вниз, и я решаю снять небольшое отчаянное видео, чтобы отвлечься от мыслей. В прошлом я делал это, чтобы дать моему мозгу что-то ещё, на чём можно сосредоточиться, когда он в отчаянии. Я нажимаю запись и стараюсь думать уверенно.

Сначала это работает хорошо, так как я медленно включаюсь. Однако в этот момент мой бедный мочевой пузырь, вышедший из практики, закончился. Всего через несколько секунд мне вдруг показалось, что меня только что прострелили в живот. Каждый нерв в моём теле мгновенно срабатывает, и то, что ощущалось, как сгустившийся внутри меня океан мочи, внезапно перевернулось. Мои колени подгибаются, и по позвоночнику пробегает дрожь. Мой рот открыт, и мой мозг, кажется, не может понять, что происходит. И впервые с тех пор, как я был ребёнком, мощная струя мочи наполняет мои джинсы.

Опять же, я должен подчеркнуть, я действительно пытался не мочиться. Чувство непреднамеренного мочеиспускания было почти оргазмическим, когда вырвался ещё один долгий всплеск. Сквозь дымку я понял, что не могу мочиться на ковёр, и изо всех сил пытался сдержать свои жидкости. Мне удалось остановить поток, и я выиграл несколько минут, чтобы подумать. Только после того, как немного этой мочи вытекло из моего мозга, я вспомнил, что у меня в рюкзаке была пустая бутылка из-под воды. Я наполнил его до краёв, и, к счастью, этого облегчения хватило на то, чтобы мой сосед по комнате наконец закончил принимать душ.

Меня трясло после всего этого, но фактическая потеря контроля была потрясающей. Я действительно не знаю, испытаю ли я когда-нибудь это чувство снова, но это было невероятно. Хотя изначально это должно было быть просто отчаянием, я рад, что у меня есть видео этого события. Вы действительно можете услышать, как я пытаюсь остановить поток. В любом случае спасибо за чтение, и я надеюсь, вам понравится видео. А теперь извини меня, мне нужно кое-что постирать.

IMG_0637.MOV

