Отчаянная подруга

Автор: Despguy123 [x]

*000*2017-06-10 15:41

Это продолжение истории, которую я разместил здесь:

$iframe $/19106-подруги-в отчаянии-после-экзамена/"

Мы встречались уже несколько месяцев, когда я признался ей, что меня заводит то, что она отчаянно хочет пописить. Сначала она не очень понимала это, но через некоторое время приняла это и иногда намеренно откладывала поход в туалет, потому что знала, что мне нравится видеть её отчаянную.

Помню, летом я возвращался домой из университета, и она приехала на поезде, чтобы навестить меня на выходные. Мои родители были в отъезде, поэтому весь дом был в нашем распоряжении. Утром я забрал её на вокзале, и мы вернулись ко мне домой, выпили чашку чая и решили прогуляться в центр местного рынка пообедать. Мы нашли хорошее кафе, перекусили (и ещё по две чашки чая), а затем прогулялись по магазинам в центре города.

К полудню пошёл дождь, и мы решили вернуться домой пешком. Пока мы шли, мне пришло в голову, что она не была в туалете с тех пор, как я забрал её на вокзале пару часов назад, а до этого она просидела в поезде часовую поездку. Со всем чаем, который мы выпили, я подумал, не начала ли ей пописить. Хотя она не упомянула, что ей нужно идти, я заметил, что она время от времени останавливалась, чтобы скрестить ноги, когда мы ходили по магазинам.

Вернувшись в дом, мы сняли пальто и обувь и поднялись в мою комнату. Мы легли в постель и начали дурачиться, раздеваться, целоваться и дразнить друг друга. Она по-прежнему ничего не говорила о том, что ей нужно пописить, но, может быть, через полчаса после того, как мы легли в постель, она лежала рядом со мной в одних трусиках, исполняя очень милый неторопливый танец «нужно пописить», поднимая один бедро, чтобы пересечь его через другое, чередуя каждое бедро, наблюдая за мной. К моему удивлению, она сказала мне, что «отчаянно хочет пописить», но собирается подождать, потому что знает, как сильно мне это нравится.

Я дразнил её какое-то время, проводя руками по её извивающимся бёдрам, слушая её маленькие отчаянные стоны, прежде чем мы встали с кровати, и я нежно притянул её к себе, целуя её и чувствуя, как её тело извивается рядом с моим. Она обвила руками мою шею и издала тихий стон отчаяния, покачиваясь на месте, сводя бёдра вместе и кусая губу. «Ооо, детка… Мне очень, очень нужно пописить», — тихо сказала она. Я подошёл к ней сзади и попросил её встать как можно прямее, и она тут же очень плотно скрестила ноги. Я взял её за бёдра и прижался к ней, прежде чем нежно провести рукой по её мочевому пузырю. Она застонала и оттолкнула мою руку, внезапно наклонившись вперёд и зажав руки между плотно скрещёнными ногами. «О, детка, не делай этого, или я действительно обмочусь», — сказала она, прежде чем выпрямиться и повернуться ко мне, снова обняв меня за шею.

Я снова поцеловал её, и она прижалась ко мне, сжав бёдра вместе. Мы переместились обратно на кровать, и я лёг рядом с ней, наблюдая, как она стонет и сжимает её руку между ног. Я провёл пальцами вверх по её дрожащим бёдрам, прежде чем провести рукой по её руке, нажимая между её ног. Она издала лёгкий стон, и я спросил, помогает ли это ей ждать. Она кивнула и закусила губу, прежде чем попросить меня отпустить её, чтобы она могла снять трусики. Я смотрел, как она извивается, стягивая трусики, прежде чем она быстро взяла мою руку и крепко вложила её между ног, сказав, чтобы я нажимал сильнее. Она тихо застонала и скрестила бёдра вокруг моей руки, и я почувствовал, как её мышцы напряглись, как тиски. «Малыш, мне так хорошо, не отпускай меня, не предупредив сначала», — тихо сказала она, кусая губу. Я спросил, почему, и она мило улыбнулась мне. «Потому что я буду пис*ть на всю твою кровать».

Мы простояли так несколько минут, моя рука просунулась между её бёдер, и я чувствовал, как её мышцы время от времени сжимаются, тихие стоны срываются с её губ. Она начала гладить мой член, а я так возбудился, что сказал ей, что уже близок к тому, чтобы кончить. Она улыбнулась и прошептала мне на ухо, сказав, что не пойдёт в туалет, пока не заставит меня кончить. Это не заняло много времени, и я услышал её тихие стоны и всхлипы отчаяния на моём ухе, чувствуя, как её бёдра так сильно сжимают мою руку, твёрдо посаженную между её ног, сдерживая её отчаянное желание помочиться, довёл меня до предела.

Я пытался сдерживаться так долго, как только мог, но она знала, что я на грани, и гладила меня быстрее, шепча мне на ухо: «О, детка, пожалуйста, отпусти меня ненадолго, я в таком отчаянии, пожалуйста, отпусти меня». иди в туалет, я не могу больше ждать », и это заставило меня уйти. Я сильно кончил, и как только я кончил, она поцеловала меня и медленно раздвинула бёдра. Я осторожно убрал свою руку, и она быстро заменила её своей, сильно сжав между ног и тихо постанывая, закусив губу.

Она вскочила с кровати и повернулась ко мне, танцуя очень милый танец с мочой, покачивая руками между бёдрами. «Можно я воспользуюсь твоим туалетом, пожалуйста?» — спросила она с нахальной улыбкой, я рассмеялся и сказал, что, конечно, можно. Она поблагодарила меня и поспешила из комнаты в туалет, всё ещё крепко сжимая одну руку между своих бёдер. Она вернулась через пару минут, всё ещё розовощёкая, но выглядящая очень облегчённой!

