Выбор не идти

Автор: * [x]

*000*2019-04-16 15:48

Вчера мне пришлось немного покататься по работе. Я совершаю эту же поездку примерно каждые 3 недели или около того. Это 300 км. Обычно у меня уходит около 4 часов.

Теперь я знаю, о чём вы думаете — 4 часа? Пффф, ты легко сможешь продержаться так долго. И я могу. Обычно. Но пару поездок назад, случайно, к тому времени, когда я добрался до места назначения, у меня появилось умеренное желание поехать. Я не собирался сдерживаться, просто так получилось. И меня осенило, я должен целенаправленно держаться за всех!

Я пытался это сделать во время последней поездки или двух, но так и не получил сообщения о том, что мне нужно идти, поэтому я решил активизировать свою игру. Много.

Я проснулся около 9 утра, попил утром, принял душ, позавтракал, немного поболтал с мамой и решил уйти незадолго до полудня.

Моя семья всегда придерживалась принципа «попробуй, прежде чем уйти, на всякий случай». Скучный! Я взял воды, обнял маму на прощание и ушёл.

Моя шкала потребности идти немного отличается от большинства других. Я не зацикливаюсь на конкретных цифрах. По сути, 1 буквально только что ушёл, я едва мог выдавить каплю, если бы попытался. 3 — первые приступы необходимости идти. 5, когда я обычно хожу. 8 — это когда есть постоянная, сильная потребность. А 10 активно идёт. Независимо от произвольного или непроизвольного, мой мочевой пузырь активно находит облегчение.

Так что, когда я поставил, я был, может быть, около 3. Возможно, даже нет.

Первые полтора часа прошли достаточно гладко. Я допил воду и раздумывал, где остановиться на чай со льдом, когда увидел гигантский рекламный щит казино. Время от времени я немного играю в блэкджек, поэтому решил сделать это своим пит-стопом.

Заехав в гараж, я был между 3-5. Обычно я бы даже не замечал необходимости, если бы не был сверхбдительным в своих планах на день.

Ещё не всё…

*002*2019-04-27 01:22

Миновав не одну, не две и даже не три, а ЧЕТЫРЕ в*нные комнаты, я нашёл свой любимый стол со столами и нашёл стол для блэкджека за 5 долларов, за которым играло всего 4 человека.

Я вытащил один из пустых стульев, дал дилеру свою карту (бесплатные очки складываются!) и деньги и присоединился к игре. Первые несколько раздач всегда неудобны, когда вы привыкаете и чувствуете дилера, других игроков и т. д.

Я играл с пожилой женщиной, которая явно разбиралась в игре в блэкджек, двумя мужчинами средних лет, которые явно ставили слишком много для своего уровня мастерства, и умеренно симпатичным мальчиком примерно моего возраста, который планировал провести день, основываясь на его напиток на выбор. У нас был действительно хороший дилер для начала — 1, который хорошо разбирался, но хорошо поддерживал плавность игры для всех, несмотря на уровень навыков, и не пытался хвастаться.

Я быстро сориентировался и начал веселиться, когда подошла первая официантка. Я попросил клюквенный сок (должен предотвратить ИМП) и воду.

Я планировал потратить на этот обход всего около часа, как раз достаточно, чтобы мой мочевой пузырь хорошо наполнился. Тем не менее, я действительно хорошо справлялся. Играть намного веселее, когда ты выигрываешь. Я даже не осознавал, который час, пока не начал заказывать свой третий напиток (на этот раз имбирный эль). Я посмотрел на часы и понял, что играл почти два часа. И у меня не было планов уходить в ближайшее время, судя по раздачам, которые мне сдавали.

Сейчас было около 3:30 дня. Моя последняя писю была сразу после 9 утра. Я поёрзал на своём месте, пока дилер перетасовывал карты, и мне определённо нужно было пописить, но это ещё не было слишком ужасно. Может быть, около 7, когда это была более сильная потребность, чем я обычно позволяю ей достигать, но не постоянная и неотложная.

Симпатичный мальчик извинился и вышел из-за стола, скорее всего, чтобы получить свой собственный мочевой пузырь, а двое мужчин почти растратили все свои стопки фишек и встали, чтобы встретиться со своими семьями за ужином (вероятно, не упомянув, сколько денег у них было). потерял). Все места были уже заняты, когда мальчик вернулся и пьяно пробормотал жалобу пит-боссу на то, что в туалет выстроилась очередь.

С приходом новых игроков удача отвернулась от меня, и я увеличил фишку, хотя был ещё заметно впереди. Первое, что я всегда делаю после того, как встаю из-за стола, иду прямо в в*нную, и сегодня не было исключением. Однако, в то время как я обычно направляюсь туда, чтобы пописить и помыть руки, сегодня я просто собирался помыть руки (чипсы обычно немного грубы, так как к ним прикасается о-очень много людей). Была небольшая очередь, но на меня это совсем не повлияло, так как я просто пришёл за раковиной и мылом. Что меня действительно беспокоило, так это слушать комнату, полную эха струй, падающих на воду. Это был первый раз за весь день, когда я действительно почувствовал, что мне нужно.

Ещё не всё!

*007*2019-05-08 16:14

Я чувствовал себя полным. Может быть, даже неловко так. Тем не менее, я всё ешё мог стоять прямо, ходить без каких-либо проблем и, конечно, ещё не держал себя в руках. При этом мой мочевой пузырь выпирал из-под джинсов, я не мог долго не думать об этом, и я подумал, что, возможно, ощутил прикосновение к влажной стороне внизу.

На пути к выходу я прошёл мимо тех же четырёх в*нных комнат, каждая из которых выглядела более привлекательной, чем предыдущая. В последнем, ближайшем к гаражу, я заметил женщину, возможно, в возрасте колледжа, которая шла прямо вперёд, очевидно, в немного худшем состоянии, чем я сейчас. Однако у меня были надежды достичь этой точки и даже больше в ближайшем будущем. Прямо перед выходом я зашёл в кафе и взял в дорогу большой чай со льдом.

В гараже было холодно, что не помогло мне, так как я впервые ощутил настоящую пульсацию. Хотя это было неудобно, это было также очень интересно

Я сел в машину и снова вставил свой адрес в GPS, чтобы показать, что до поездки осталось 2 часа и 12 минут. Это был первый раз за очень-очень долгое время, когда я не был абсолютно уверен, что смогу его удержать. Особенно так долго и после того, как столько выпил.

Один из способов узнать. Я выехал из гаража и вернулся на шоссе. Пробки были не так уж плохи, пока я не понял, что сейчас 3:45 дня. Час пик начнётся в любое время.

Прошло ещё 15 минут, и я наткнулся на кочку на дороге, что вызвало у меня вторую нормальную пульсацию мочевого пузыря. На этот раз, однако, я держался левой рукой за джинсы, чтобы смягчить это чувство. Это прошло быстро, пока я не увидел перед собой первые красные огни. Машины тормозили. Движение становилось всё тяжелее.

Я всё ешё мог поддерживать разумную скорость ещё полчаса, пока не попал в свой первый официальный участок движения. Он не стоял на месте, а только полз.

В этот момент, когда мои показания GPS показывали ещё полтора часа, если я превышал ограничение скорости (которого я, очевидно, не превышал), мой мочевой пузырь был на сильном уровне 8. Я не мог перестать думать об этом.

Я также не мог избавиться от ощущения, что сегодня могу просто обмочиться. На публике.

Ещё не всё!

*009*2019-05-24 19:25

Трафик ухудшился. Мой мочевой пузырь пульсировал.

Движение ещё больше ухудшилось, мой мочевой пузырь почти почувствовал, как будто у него появился собственный пульс.

Движение остановилось, мой разум мчался. Я НЕ собирался это делать.

В конце концов я признал поражение своей первоначальной целью. Однако это не означало, что игра окончена, и не означало, что я собирался просто сдаться и обмочиться в своей машине. Нет нет.

Я сидел в средней полосе, скрестив ноги, делая ровно 0 км/час. Что я мог сделать? Оторваться и что-то сделать было невозможно. Способ для многих людей вокруг. Не мог присесть, не мог залезть в старую кофейную чашку. Ничего не мог сделать.

Так что ещё? Что было вокруг меня? Кто знает. Я был совершенно не в ладах с районом. Я уверен, что поблизости был магазин. Я просто должен был найти это. И быстро.

3 фута предисловие. Останавливаться. 5 футов вперёд. Останавливаться. 10 футов вперёд. Останавливаться. И ждать. И ждать. И ждать.

Ближайший выход был 1/4 мили в соответствии с ближайшим дорожным знаком. 1/4 мили. Было время, когда я мог запустить это всего за несколько минут, когда учился в школе. Двигаясь со скоростью шоссе, я был бы там в мгновение ока. Сидя в этом потоке, мне казалось, что я еду в Канаду.

Мне нужно было как-то скоротать время, иначе я не выдержу, если буду просто думать об этом. Окна вниз, радио вверх.

Я начал подпевать нескольким песням, и, по крайней мере, немного, это помогло.

Помогало ровно до тех пор, пока я не почувствовал что-то, что обычно вызывает волнение, я жду этого момента. Сегодня это не принесло ничего, кроме ужаса.

Я почувствовал небольшое горячее прикосновение, которое спускалось из моего мочевого пузыря через уретру. Я буквально чувствовал, как он движется вниз, и как бы сильно я ни сжимал и не хватал себя за промежность, я не мог его остановить.

Я чувствовал, как эта капелька мочи продолжает стекать вниз, пока, наконец, не брызнула из меня прямо в мои трусы. Я был бы несколько смущён, если бы не чувствовал, что ещё немного уже работает.

Я начал мочиться. В моей машине. Посреди часа пик.

Ещё не всё!

*012*2019-05-31 02:23

По мере того, как следующая порция мочи ползла всё дальше от моего мочевого пузыря и приближалась к трусикам, я знала, что должна что-то сделать. Я столкнулся с очень реальной возможностью намочить себя.

Мимо меня по обочине проехала машина, и я мог видеть, что она сворачивает прямо впереди. Выход, которым я хотел воспользоваться. Выход, который мне нужно было использовать.

Я вырулил на аварийную полосу и поехал к выходу и своему облегчению.

В нижней части съезда я посмотрел в обе стороны, больше чтобы увидеть, какое общественное здание (и туалет) было поблизости, чем для того, чтобы действительно искать встречные машины.

Слева от меня ничего полезного. Справа от меня продуктовый магазин. Это сработает.

Как только я выехал на дорогу, я почувствовал это. Тот маленький кусочек мочи, который, как я чувствовал, вытекал из моей уретры, с силой выплеснулся из меня прямо в нижнее бельё, когда мой мочевой пузырь сжался. Сокращение привело к тому, что значительное количество мочи попало в мою истощённую уретру. Я почувствовала, как вытекло несколько капель, на этот раз стекающих вниз и струящихся по моей женственности, заставляя меня чувствовать себя промокшей.

Светофор левого поворота случайно загорелся зелёным, и я смог сразу заехать на стоянку. Я глубоко вздохнул, чтобы мысленно подготовиться к любому исходу. Честно говоря, я не знал, что сейчас произойдёт, кроме того, что собирался пописить в следующие несколько минут. В туалете, в штанах, пополам. Кто знает. Но я больше не мог сдерживаться.

Я вышел из машины и почувствовал, как из неё вытекает ещё немного мочи, когда я встал.

Войдя внутрь (это было больше похоже на ковыляющую пробежку), я почувствовал, как капает капля за каплей.

Прямо в задней части магазина, и я увидел знак уборной. И мой мочевой пузырь знал, что я был близок. Я больше не брызгал, не капал, не капал. Нет, теперь у меня была очень медленная, но очень непрерывная струя, текущая в нижнее бельё и вниз по моим ногам. Я обмочился посреди магазина.

Я сдалась и пробежала последние несколько метров, прямо в в*нную, прямо в первую кабинку, прямо в туалет со спущенными джинсами, но при этом не успела схватить нижнее бельё.

Я сидел на унитазе, мочился изо всех сил в уже мокрое нижнее бельё, дверь кабинки была широко открыта, а дверь в в*нную медленно закрывалась, потому что она была одной из тех, что защищают от ударов. Я установил прямой зрительный контакт не менее чем с тремя людьми в очереди в гастрономе перед туалетами, прежде чем дверь закрылась.

Я засчитал это как победу. Я технически сделал это. На моих джинсах было очень мало влаги, если она вообще была. С другой стороны, мои трусики были безнадёжным делом. Я сполоснул их в раковине после того, как закончил и вымылся, и завернул их в несколько бумажных полотенец, прежде чем засунуть в карман.

Мне было неловко идти к машине, но у меня был пустой мочевой пузырь (который на самом деле снова был полным к тому времени, когда я добрался до места назначения) и сухие джинсы, а также было что рассказать.

