Рассказы Сморки об отчаянии и промокании из первых рук

Автор: * [x]

*000*2010-11-22 04:54

История номер один:

Мне только что исполнилось 6 лет, и я посещал дневные занятия в детском саду. На мне был один из моих любимых нарядов: футболка, которую родители купили для меня в Нью-Йорке, с большими яркими красочными буквами и изображением лошади, пара синих эластичных брюк и девчачьи цветочные сандалии. Это был День Джонни Эпплсида в 1997 году, и мне очень, очень нравилось учиться. Вы, наверное, никогда не видели более целеустремлённого детсадовца, чем маленький Сморки, и так же, как я относился ко всему серьёзно, я серьёзно относился к учёбе.

Видео о Джонни Эпплсиде было показано по телевизору, и я очень хотел обратить на него внимание. Однако со временем мой маленький мочевой пузырь подсказывал мне, что мне нужно в туалет, а в школе эта задача была гораздо менее важной. Я сидел на своём месте, немного ёрзая, пытаясь сосредоточиться на фильме. Я становился всё более и более отчаянным, до такой степени, что раскачивал свой стул с его ножек. Я начал тереться о стул, чтобы уменьшить желание, что только заставило меня двигаться дальше.

Наконец-то я дошёл до точки, когда понял, что нахожусь в точке невозврата. Я был полон решимости посмотреть видео, но не мог сосредоточиться из-за такого напряжения мочевого пузыря. Наконец-то я решил немного намочить. Я выпустила небольшую струю мочи и удивилась, когда она промочила мои трусики. Он не намочил мои штаны, но мне нужно было идти неподвижно, и, поскольку мой мочевой пузырь был приучен к этому в этом возрасте, он сказал мне продолжать ходить в штанах. Я расслабился и позволил моче пропитать штаны и стул. Я смотрел вниз на повреждения, которые я наносил своим штанам, наблюдая за тем, какую небольшую влажность я мог видеть, глядя сверху на свои ноги. Девушка рядом со мной, должно быть, посмотрела, потому что следующее, что я услышал, было: «Ой-ой!». Затем девочка подняла руку, чтобы объявить перед всем классом, что я только что попал в аварию.

Мне сказали идти в кабинет медсестры, и позвольте мне сказать вам, что это была самая унизительная прогулка, которую я когда-либо совершал. Мои сандалии скрипели, когда я шёл, и даже на полпути по коридору прошла девочка из старшего класса, и я спросил её: «Не могли бы вы пойти в другом направлении?» Девушка спросила меня, почему, и я не помню, чтобы давал ей прямой ответ, а просто стоял и не знал, что делать. В конце концов я прошёл по коридору в кабинет медсестры, переоделся в штаны и вернулся в класс, где увидел, как учитель чистит мой стул. Она посмотрела на меня и сказала вернуться и переодеться в другую рубашку, потому что моя рубашка тоже намокла.

В тот день я вышла из школы в баскетбольной майке, баскетбольных шортах, кепке с буквой Н и мокрых трусиках. Через день или два моя старшая двоюродная сестра (она была примерно на 2 года моложе моей мамы) прилетела в город, и мама взяла меня с собой, чтобы забрать её из аэропорта. Моя мама стояла прямо передо мной, в общественном аэропорту, и рассказывала ей о моей аварии. Вероятно, это была самая эмоциональная травмирующая часть всего этого — полное отсутствие внимания к моим чувствам по поводу всего этого. Это была просто очередная неловкая сплетня, которой можно было поделиться при мне, как будто я не был в комнате, в общественном месте, с совершенно незнакомым человеком.

Надеюсь, вам всем понравилась эта история. Пожалуйста, не стесняйтесь комментировать.

*003*2010-11-22 22:59

Спасибо, парни. :] Я думаю, я просмотрел примерно половину видео, прежде чем я начал сдаваться. Свет был включён, но я сидел в кресле, и большая часть намокания попала в мою попу, поэтому я действительно не видел большую часть ущерб… переодевание было размытым, но то, в чём я вышла оттуда, по какой-то причине застряло в моей памяти, вероятно, потому, что моя мама прокомментировала то, что на мне было сказать, что я был одет в другую одежду, чем та, в которой я ходил в школу ( >w< ) ).

Я хотел бы принять участие в конкурсе сочинений. Обязательно посмотрю, я всё ешё осваиваю искусство написания рассказов омораси. Слейтер, между прочим, твои рассказы о сестре были потрясающими.

И антифея, скажем так, сегодня я могу доказать вам, что вы не правы.

