(Мужчина) Ночное свидание

Автор: шиноби

*000*2020-09-15 22:52

Привет всем, я был скрытником на omo.org в течение довольно долгого времени, так как я, вероятно, слышал об этом сайте, но до этого я публиковал только несколько раз. Я не знаю почему, но у меня появилось желание стать более активным, поэтому я подумал, что поделюсь с вами одним из моих любимых событий, тем более, что мужские истории кажутся менее распространёнными. Я знаю, что здесь есть меньшая аудитория, которой они нравятся. Я опубликую то, что напис*л на данный момент, и если людям понравится это и мой стиль письма, я продолжу.

Сначала немного обо мне: я молодой гей, и у меня есть партнёр, который на несколько лет старше меня. Я упоминаю о разнице в возрасте, потому что мне кажется, что она играет роль в нашей сексуальной жизни, как в омораси, так и вне её — мы оба довольно странные, и единственный известный мне простой способ опис*ть нашу динамику — это почти «старший брат». /маленький брат». Он гораздо более властный между нами, и вдобавок имеет склонность к эксгибиционизму (у меня нет, но я охотно потакаю ему настолько, насколько могу — мне не нужно рассказывать вам всем, как это может нервировать). !).

Чтобы придерживаться омораси, это обычно означает, что он говорит мне, что и сколько пить, с целью поддразнить меня и заставить меня держаться, пока я не обмочусь, и для него это предпочтительно происходит где-то, где другие могут видеть, и где Мне было бы неловко (в разумных пределах, конечно, и мы соблюдаем осторожность в общественных местах, не заставляем других убирать и т. д.). Лично я предпочитаю держаться, а не мочиться, и мне нравится думать, что он тоже получает что-то, видя, как я корчусь от боли. Но это означает, что мы обычно заканчиваем битвой его воли против моего мочевого пузыря, когда дело доходит до омораси.

Этой ночью мы на одном из наших еженедельных свиданий. План состоял в том, чтобы пойти проверить что-то вроде большого открытого торгового центра на другом конце города, перекусить, а затем отправиться в какой-то клуб, где мой партнёр мог бы исправить свой эксгибиционизм, скажем так. . Перед отъездом я выпила около 1,5 литров воды, чтобы согреться, и взяла с собой ещё одну бутылку, которую выпила по дороге. К тому времени, когда мы добрались до торгового центра, я помню, что мне пришлось идти уже довольно плохо, вероятно, на 7/10, но мне пришлось выдержать долгую прогулку от машины до самого центра (это был очень большой торговый центр под открытым небом). , и большая парковка).

Наверное, чтобы помучить меня, наша первая остановка была в аркаде. Всё это было давно, но я помню, как сыграл несколько игр в аэрохоккей (которые я проиграл, вероятно, из-за того, что провёл большую часть времени со скрещёнными ногами, морщась от боли каждый раз, когда мне приходилось наклоняться, чтобы ударить по шайбе), и один из тех аркадных шутеров — возможно, Time Crisis или что-то в этом роде. После того, как мы оба умерли, он окинул меня взглядом и спросил: «Ты в порядке?», что, по сути, было кодом «Ты всё ешё сухой?»

Я сказал «да» — я не собирался мочить штаны посреди оживлённого игрового зала, особенно те, что были на мне в то время, поэтому я держался изо всех сил (для тех, кто хочет мысленный образ, я был одет в светлые хорошо сидящие джинсы и трусы, так что небольшая оплошность с моей стороны, вероятно, была бы заметна). Я был удивлён, когда следующими его словами были: «Хочешь пописить?», но больше всего мне хотелось воспользоваться возможностью, чтобы не обмочиться ещё до того, как мы поужинали. Я покачал головой да. Он взял меня за руку и повёл в туалет в аркаде, которым я быстро воспользовался.

Я знал, что мы ещё не закончили, и вскоре он купил мне ещё одну бутылку воды, чтобы пить, и сказал мне быстро её выпить. Мы ещё немного погуляли перед ужином, в том числе у фонтана, который, я очень благодарен, мы посетили после уборной, а не до. К тому времени, как мы сели в ресторане, мой мочевой пузырь снова начал наполняться. Не помогало и то, что он продолжал просить официанта налить мне воды. К тому времени, как мы не торопились, ели — точнее, он взял своё — и мы заплатили по счёту, я, вероятно, вернулся на 6 или 7/10. Клянусь, я поймал садистскую ухмылку на его лице, когда я поморщился, пытаясь встать, и мы вышли из ресторана.

(Мне пора идти, но я надеюсь, что вам хотя бы понравилась установка!)

*002*2020-10-13 23:14

Что ж, я рад, что паре людей понравилось! Я почти забыл об этом! Чтобы продолжить…

Итак, мы встали и вышли из ресторана, мне всё ешё было больно, и начали ходить по торговому центру. То, что я думал, что мы проделали долгий путь обратно к машине, на самом деле оказалось более садистским — он купил каждому из нас небольшое мороженое и проводил меня обратно к большому фонтану, о котором я упоминал ранее. Я бы ни за что не съела этот десерт сухим, если бы не пошла в в*нную раньше. Оглядываясь назад, я действительно удивлён, что смог пройти через это. «Веселиться?» Он спросил меня. Опять же, он имел в виду это и буквально, и в «Всё ещё сухо?» смысл.

«Ага!» Я ответил так весело, как только мог. Я знаю, что к тому моменту я казался немного напряжённым.

— Хорошо, — сказал он, снова улыбаясь. «Я люблю тебя, детка." А потом этот садистский, романтичный, садистский ублюдок притянул меня для поцелуя, оказывая о-о-очень болезненное давление на мой мочевой пузырь. Я чувствовал, как он вот-вот вырвется и спустится вниз по моему стволу, но я выдохнул и застонал от боли, едва сдерживая его.

«Готов идти?» он спросил. К тому времени мы в основном закончили с десертом, так что мы закончили и пошли обратно к машине. На самом деле, на этот раз я надеялся. Как только мы оказались вне пределов слышимости других людей, он стал более прямолинейно задавать вопросы.

— Как сильно тебе нужно идти?

— Очень плохо, — честно сказал я ему.

— Ты успеешь? его голос приобрёл доминирующий, но дразнящий тон, от которого у меня всегда стягивал желудок. «Это примерно в двадцати минутах езды, и я не хочу мокрых сидений».

— Попробую, — сказал я, опасаясь ехать в клуб. Я оглянулся на торговый центр, и мы были далеко от него. Стоянка была огромная, и хотя я уверен, что мы были ближе к машине, чем любой туалет, но парковка была огромной, и мы совсем не были близко к машине. Я сунул руку в карман и схватился за себя, пока мы шли между рядами машин. Внезапно я почувствовал сильную тупую боль в животе, и мне пришлось согнуться между двумя пустыми автомобилями и использовать другую руку. — Детка… — позвала я, напрягшись.

Он остановился и оглянулся на меня. — Угу, — сказал он насмешливо. — Я думал, ты сказал, что с тобой всё в порядке!

— Был, — слабо сказал я.

— Тебе нужно выпустить кого-нибудь? — серьёзно спросил он.

Я покачал головой. Я никак не мог держать себя в руках перед толпой, пока мы искали в*нную. — Я не хочу идти пешком всю дорогу назад.

— Я не собирался тебя отпускать, — сказал он прямо.

Мне потребовалось некоторое время, но я застонала и покачала головой «нет», когда поняла, что он, должно быть, имел в виду.

Он подошёл ко мне, схватил меня за руку и начал тянуть. — Тогда пошли, — сказал он. Он всегда был до смешного нетерпелив. К счастью, другая рука у меня всё ешё была свободна, и она крепко держалась в кармане, когда я заскулил от боли и схватил её изо всех сил.

Он начал высмеивать моё нытьё, пока таскал меня за собой. «Ой, бедный малыш. Всё в порядке. Мы всё равно почти у машины. И к тому моменту мы были. Он сел на водительское место и завёл машину, а я просто стоял перед открытой пассажирской дверью.

«Что случилось?» — спросил мой партнёр. Когда он увидел обеспокоенное выражение моего лица, он сложил два и два и рассмеялся. — Давай, я помогу. Он протянул руку, чтобы помочь мне подняться. Мне всегда было немного маловато для его машины, рвалась пописить или нет. Я схватила его за руку и ручку со стороны пассажира, затем постаралась как можно осторожнее опуститься на сиденье. Движение и сдавливание моего мочевого пузыря были для меня слишком сильными, и я испустил панический стон, и это была моя первая утечка за ночь. Немного, но достаточно, чтобы оставить небольшой, но очевидный знак размером с монету на моих джинсах. Хуже того, мои трусы теперь были мокрыми. Я уверен, что мне не нужно никому здесь рассказывать, насколько хуже становится, когда вы можете почувствовать влажность на себе.

— Оооо, — усмехнулся он с широкой улыбкой на лице. — Бьюсь об заклад, это было больно. Ему нравится мой дискомфорт во время наших игр, и мне нравится, что ему это нравится. Но прямо сейчас всё, что я мог сделать, это кивнуть в ответ, стараясь больше не сливать, пока не услышал, как он издаёт звук «тск-тск-тск». Я открыл глаза и увидел, как он смотрит прямо на мокрое пятно на моих джинсах. Он поиграл с тканью моих джинсов, чтобы хорошенько рассмотреть, сколько я вытек. «Думаю, это действительно так, да, приятель? Нам лучше поторопиться. Я не мог согласиться больше.

И, о боже, меня ждала мучительная поездка…

*008*2020-10-22 00:22

Спасибо всем за плюсы! Я поражён, что людям действительно нравится моя история! Ха-ха.

Я не ожидал, что модераторы так быстро одобрят мой пост, поэтому у меня не было времени пис*ть намного больше, но я хотел, чтобы то, что я напис*л до сих пор, было опубликовано. Надеюсь, вам понравится! Это наверное предпоследняя часть.

Следующие несколько минут были, вероятно, одними из самых сильных отчаяний, которые я когда-либо испытывал. Честно говоря, я помню только несколько частей пути, но думаю, что большую часть я провёл с закрытыми глазами, сжатыми ногами и упираясь в пол пассажирского сиденья. Я пытался подойти как можно ближе к стоянию, чтобы, по сути, не давить на мочевой пузырь. Каждый раз, когда я переставала это делать или пыталась наклониться к животу, мне казалось, что я вот-вот лопну, а ощущение мокрого белья почти дразнило меня. К счастью, мы были на шоссе, поэтому было не так много ухабов или замедлений, за что я был благодарен, по крайней мере, сначала.

Думаю, я провёл так по крайней мере первую половину пути. Мне казалось, что я балансирую над ямой или чем-то подобным — одно неверное движение, или если мои ноги слишком устанут, я промокну и опозорюсь. Я знал, что мой партнёр не повернётся, потому что я был мокрым. Мы *собирались* идти в это место, удерживал ли я его или … нет. Я никогда раньше так себя не унижала (по крайней мере, не до такой степени, если бы потеряла его тогда), и мне не очень хотелось пробовать это сейчас.

Я открыл глаза, чтобы посмотреть, где мы находимся. Я уже начал думать, что доберусь до следующей остановки целым и, что более важно, почти сухим! Но я снова закрыл глаза на секунду, и через некоторое время я почувствовал, что мы замедляемся. Это убивало меня, давление моего ремня безопасности на мой живот, и мне казалось, что инерция всего в моём мочевом пузыре пытается вылететь из моего мочевого пузыря вперёд! Я сильнее сжала ноги, но сумела сдержаться. Я огляделась и почувствовала, как у меня сжалось сердце, когда я увидела пробку и услышала, как мой напарник смеётся надо мной. Я снова начал сжимать ноги и стонать от боли, и игриво шлёпнул своего партнёра после того, как он ускорился и затормозил намного сильнее, чем обычно — я уверен, случайно, но это было похоже на то, что иглы пытаются вырваться из меня.

Я на мгновение вернулся в свой маленький мир боли и вдруг услышал, как течёт вода, и мой партнёр хихикает. Он включил видео YT через автомобильные динамики. Я не мог думать ни о чём, кроме как остановить этот звук. Я сказал ему выключить его, но он был слишком занят смехом, поэтому я выхватил его телефон из держателя, выключил его и нажал кнопку питания на магнитоле. Я даже не заметила, что полностью откинулась на сиденье, но с выключенным звуком я вдруг почувствовала боль — и, что ещё хуже, я почувствовала тёплое щекотание, бегущее вниз между ног!

Я снова вытянула ноги и полезла в карман, изо всех сил выжимая нижнее бельё, что было не очень хорошо. Я чувствовал, что мои трусы были довольно влажными, и теперь мой карман тоже. Я запаниковала, когда вспомнила, что мои джинсы светло-голубые, а мы едем ещё на одну остановку. Не потребуется много времени, чтобы все узнали, чем я занимаюсь. Я посмотрел вниз и проверил себя — ничего, слава богу. Я просунул руку между ног, и моя попа тоже была сухой. Я бы почти сказал, что почувствовал облегчение! (Я знаю, что некоторым людям не нравится, когда мы вовлекаем в это других, поэтому я должен сказать — мы собирались в место, где «всё идёт». Никого не волновало бы, если бы я пришёл в мокрых штанах. Я просто не настолько общителен, чтобы делать это добровольно и старался не унижать себя!)

К этому моменту мы уже съехали с шоссе, и я узнал, где мы находимся. Мой мочевой пузырь расслабился в предвкушении туалета, и я сильнее надавила на пол машины, чтобы уменьшить давление. Я начала собирать вещи, чтобы выйти из машины и пойти в туалет. Мы свернули за угол, и, клянусь, я, должно быть, вскрикнул, наверное, тоже немного подтекал, и мой напарник начал смеяться.

В очереди было человек десять!

*013*2020-11-16 01:01

ХОРОШО! Финальная часть истории! Прости, что меня так долго не было, реальная жизнь, вдохновение и всё такое, ты знаешь, как это бывает. Я польщён, что так много людей хотят, чтобы я продолжал!

Мы припарковались, и я некоторое время сидел в машине, гадая, что, чёрт возьми, я собираюсь делать, кроме, вероятно, того, чтобы помочиться. Мой партнёр заговорил первым. — Ты можешь взять сумки, верно? У каждого из нас было по сумке. Я собиралась возразить, но он уже вышел из машины. Я отстегнул ремень безопасности, что немного помогло, и открыл дверь. Я выставила ноги из двери, одну за другой, и как бы выскользнула из машины. Я вздрогнула, когда мои ноги коснулись земли, и мой мочевой пузырь пронзила вспышка боли. Я схватился, чтобы ничего не вышло.

Я взял две сумки, которые мы взяли с собой, и был благодарен, что теперь у меня есть чем прикрыться, даже если они были немного тяжёлыми и неудобными для переноски. Я закрыла дверь и обошла машину сбоку, чтобы встать в очередь позади своего напарника, как вдруг машина посигналила. Он заблокировал его дистанционно и нажал на кнопку слишком много раз, и я не ожидал этого — я прыгнул вперёд и не мог ничего с собой поделать, когда я просочился в штаны. Я почувствовал, как растекается тонкая струйка тепла и влаги, и остановился там, где стоял, с мешками на промежности.

На самом деле я довольно быстро вернул себе контроль и подошёл к линии, сгорбился и пнул своего партнёра по голени. Он смеялся — я не думаю, что он заметил мой маленький инцидент. Но моё нижнее бельё уже определённо было мокрым, и я была очень благодарна за пакеты. Должно быть, я скривилась, когда думала о своём мокром нижнем белье, потому что мой партнёр отодвинул сумку от моей промежности и посмотрел на меня, склонив голову набок. — У тебя всё в порядке?

— Нет… — честно сказал я.

«Ты хочешь, чтобы я занял наше место, пока ты найдёшь где-нибудь сзади?»

Я покачал головой: «Нет».

«Я хочу подержать его», — сказал я ему, и я сделал — я просто становился менее уверенным, что смогу. С тех пор, как я встал в очередь, вошёл только один человек, и я был в плохой форме.

Он ещё раз посмотрел на мои штаны. — Хорошо, — сказал он и усмехнулся. Он явно не был уверен, что я смогу.

На какое-то время это действительно стало довольно скучно, но всё равно было очень больно. Я дошёл до того, что начал дёргаться от нервозности и усилий, пытаясь сдержать его, время от времени дёргая руками, ногами или шеей, насколько это было возможно, пока я держал сумки. К этому моменту я тоже вспотел, почти до такой степени, как будто делал кардио или что-то в этом роде. Очередь двигалась невероятно медленно, и мне всё ешё было больно, но на самом деле ничего не менялось. Иногда я подпрыгивал вверх и вниз, наклонялся вперёд, пытался контролировать своё дыхание, покачивал и дёргал ногами… Вы, ребята, знаете движения, я уверен.

Когда в очереди осталось человек пять, я заметил, что кто-то встал в очередь позади меня. Я стоял лицом вперёд, стараясь не привлекать к себе внимания. Однако я заметил, что мой напарник оглядывается немного позади меня. После нескольких взглядов он отодвинул мои сумки и чехол в сторону. — Ты всё ешё в порядке? он спросил.

— Как и в прошлый раз, — сказал я.

«Ах, да? Дай мне проверить." Он засунул руку мне в промежность, по-видимому, просто чтобы почувствовать, какая я мокрая. Он начал чирикать и спросил: «О, что это такое?» Прежде чем я успел ответить, его другая рука полетела к моему мочевому пузырю и надавила, не очень сильно, но достаточно сильно. Я выпустил утечку прямо в мои штаны и на его руку.

Я вскрикнул от острой боли и, должно быть, был немного громким, потому что один из людей перед нами оглянулся и посмотрел на меня. Я отвела взгляд, когда почувствовала, как левая сторона моего нижнего белья и немного верхней части левого бедра становятся тёплыми и влажными. К счастью, я положил свои сумки обратно для укрытия, поэтому он ничего не увидел и снова стал смотреть вперёд. Я видел, как мой напарник смотрит мне вслед, как будто он смотрит в глаза человеку позади меня, но я был слишком смущён и нервничал, чтобы обернуться и посмотреть (позже он сказал мне, что парень позади меня в очереди казался заинтересованным, и он пытался заставить меня устроить ему шоу). Я дал своему партнёру ещё один пинок, который нанёс мне острый удар в мочевой пузырь и стоил мне ещё одной или двух капель, поэтому я наклонился и попытался схватиться через карман, чтобы остановить себя.

«Хочешь найти место, где можно снять напряжение?» он спросил меня. Я почти подумал, что это серьёзное предложение.

— Нет, — прошептал я в ответ.

Он одарил меня соблазнительным взглядом и снова протянул руку к моим штанам. — Хочешь снять давление прямо здесь?

«Нет!» — прошептала я в панике и блокировала его руку. «Я хочу попасть внутрь!» Было действительно заманчиво пойти и найти где-нибудь уединённое место на стене здания, но я был достаточно смущён и не хотел так раскрываться. Набирать это звучит глупо — я уже был в промокших трусах, с мокрым пятном размером с блюдце на промежности, острая боль в животе говорила мне, что я вот-вот потеряю его, я дёргался, тяжело дышал и потел, и я Я уверен, что любой, кто смотрел на меня больше секунды, мог бы сказать, что происходит — какая разница, если бы я просто прижался к стене где-то далеко, верно? Часть меня боялась вот так пис*ть на публике, другая часть меня хотела не *полностью* унизить себя, сдавшись и наткнувшись на угол здания или что-то в этом роде, что, учитывая, что это незаконно и всё такое, и часть меня просто не хотел сдаваться. Я хотел быть в состоянии держать это, и быть в состоянии сказать, что я преодолел боль.

Остальное ожидание в очереди было крайне мучительным и утомительным, но, наверное, не очень интересным. Я вспотел и тяжело дышал, пытаясь сдержать это, мои ноги начали ощущаться как желе, и всё, что там внизу, начало постепенно исчезать до онемения и случайной лёгкой острой боли. Я серьёзно подумывал о том, чтобы просто помочиться прямо в очереди, я был так измотан. Или, что ещё хуже, я подумал, что произойдёт, если я не удержусь от того, чтобы не обмочиться прямо в очереди, и просто потерялся. Я подумал о том, чтобы выпустить хоть немного, чтобы ослабить давление, но остановил себя — я знал, что если выпущу хоть немного намеренно, то не смогу остановиться. Но мой мочевой пузырь всё же несколько раз сократился, и два раза, я думаю, я почувствовал острую колющую боль и потерял контроль на короткое время, как раз достаточно для небольшого рывка, но я вернул себе контроль через секунду или две, от которых замирало сердце. скрещивание ног и тяжёлое дыхание.

Я пытался удержаться от того, чтобы не застонать от боли, но я знаю, что немного заскулил, вероятно, достаточно громко, чтобы мой новый друг позади меня понял, что происходит. Это было определённо достаточно громко, чтобы мой партнёр знал, что происходит, и ухмылялся каждый раз, когда я издавал звук. По выражению его лица я мог сказать, что он был взволнован мыслью о том, что я потеряю его, пока мы стояли в очереди. Каждый раз, когда я восстанавливал контроль, он казался немного разочарованным, но я думаю, что он всё ешё был счастлив, что моя боль ещё не закончилась. Раз или два он убрал пакеты с дороги, чтобы посмотреть, насколько мне плохо, и сказал мне немного «тск-тск-тск». К тому времени, когда мы добрались до начала очереди на регистрацию (честно говоря, я понятия не имею, как долго это было), я думаю, что мои бёдра были мокрыми примерно на треть пути до колен, но мои сумки всё ешё могли это скрыть. спереди. Понятия не имею, как я выглядел со спины, но уверен, что это было не здорово.

Думаю, мне едва удалось достать своё удостоверение личности и прикрыться. Мне очень не хотелось, чтобы парень у двери увидел, что я собираюсь обмочиться на весь его пол, но, к счастью, он был за прилавком, так что прилавок закрывал всё, что было ниже моей болезненно выпирающей талии. Вероятно, это было всего пару минут, пока швейцар делал всё, что ему нужно было сделать, чтобы впустить нас, но это было похоже на очередное ожидание в очереди снова и снова. Мне надоело стоять, поэтому я прислонился к стене, скрестил ноги и попытался прикрыться. Мой наклон только усилил давление на мочевой пузырь, и я почувствовал, как ещё один всплеск попал в мои трусы. Я застонал и услышал, как несколько капель упали на бетонный пол, и почувствовал, как одна или две капли забрызгали мои туфли под зад (я почти уверен, что это были парусиновые туфли с высоким голенищем, если они кого-то волнуют — у меня сложилось впечатление, что некоторые люди могли бы ). К счастью, так как мои ноги были выдвинуты вперёд, я не так сильно их опустил.

Мой напарник посмотрел на меня так, как будто ругал меня. «Ты почти там! Погоди." Он протянул руку и ткнул меня в живот, и я пнула его по голени. К счастью, он не задел мой мочевой пузырь, иначе я уверен, что для меня всё было бы кончено тут же! Но у меня всё равно вытекает несколько капель, только на этот раз не на пол и не на обувь.

Наконец-то нас вызвали, и я выпрямилась и вздрогнула, когда почувствовала, насколько промокло моё нижнее бельё. Я не осмеливался смотреть за собой в очереди или вниз, я просто пытался держать себя в руках и последовал за своим партнёром в комнату, которую мы сняли. Теперь, когда мы были внутри, вокруг было много людей, и я был явно мокрым. Я не помню, чтобы кто-то смотрел на меня — думаю, мне действительно удалось прикрыться — но я помню, как мои щёки горели от смущения. Клянусь, мой напарник сделал несколько кругов по пути к комнате, но я не знал дороги и был так сосредоточен на удержании, что не обращал внимания на то, куда мы идём.

Наконец-то, чёрт возьми, наконец-то мы добрались до комнаты. Он начал отпирать дверь, но делал это слишком медленно. «Торопиться! Пожалуйста!» Я умоляла его, подпрыгивая вверх и вниз, пока стояла там.

Он посмотрел на меня искоса и одарил меня ужасной улыбкой. Он немного подержал ключ… и уронил его. «Ой!» он хихикнул: «Можешь достать это для меня, детка?»

Я взглянул на него и снова пнул его. Медленно я прислонилась к стене и дверной ручке и опустилась на колени. Я схватил ключ и открыл дверь, всё ешё стоя на коленях и с руками, полными вещей. Я попытался опереться о стену и как бы на дюйм подняться, но когда я начал, мой мочевой пузырь сжался. Я остался на полу, пытаясь пережить это, но кто-то шёл по коридору, и мне нужно было двигаться, чтобы он мог пройти. Мой партнёр просто схватил меня за руку и потянул вверх. Кажется, я услышал шипение, исходившее из моих штанов, я определённо почувствовал его, но я просто протиснулся в комнату, бросил свои вещи на кровать и начал расстёгивать ремень.

«А-а-а», — сказал мой партнёр, говоря мне остановиться.

«Какая?!» Теперь я тяжело дышала и судорожно дышала, туалет находился всего в нескольких футах от меня, а моча стекала по моим бёдрам.

«Сначала упритесь руками в стену», — сказал он.

Я сделал паузу, не совсем понимая, что он имел в виду. «…какие?» — повторил я.

«Ты ещё не можешь идти. Положите руки на стену», — сказал он.

Я застонала, убрала руки с пряжки ремня и прислонилась к стене в комнате, положив руки на неё. Он начал ощупывать меня через одежду, прямо возле открытой двери, когда мимо проходили люди — и у меня больше не было сумок, чтобы что-то прикрыть! Я спрятала лицо в руке, когда он начал ощупывать мой живот и мочевой пузырь, останавливаясь вокруг моего мочевого пузыря, чтобы почувствовать, насколько я полон, нажимая несколько раз, просто чтобы поддразнить меня, но, кажется, я держался.

К тому времени я действительно ничего не чувствовал. Он начал ощупывать мои штаны, чтобы увидеть, насколько я мокрая — к настоящему времени она растеклась почти до колен — и начал играть с моими сосками через рубашку. Оказывается, это видимо моя слабость, и я снова начал капать в штаны. Я вздрогнула и попросила его остановиться, но, естественно, он не остановился. Я начала извиваться и отстраняться от него, но он последовал за мной. Я попыталась схватиться, чтобы остановить течь, но его рука уже была там. Мы продолжали, и к тому времени, как ему это наскучило, промежность моих штанов блестела от влаги.

В конце концов, он позволил мне снять штаны, несмотря на то, что сейчас это было хорошо. Я пошла в туалет, но он меня остановил — сказал надеть сандалии и следовать за ним. Мы вышли из комнаты по коридору, я в одном мокром белье и сандалиях, пытаясь как можно лучше скрыть происходящее. Мы прошли мимо человека или двух, но они, казалось, не смотрели на меня.

Мы оказались в душе, которую в основном видели прохожие (помните про эксгибиционизм, о котором я упоминал?), и он сказал мне встать на колени. Я сделал, как он сказал мне, и когда мои колени коснулись земли, мой мочевой пузырь сжался в полную силу. Я не мог больше держать это. Я избавлю вас от не-омо-деталей, за исключением того, что он включил душ, который, как я был рад, был для меня чем-то вроде прикрытия — и я просто потерял его, когда стоял на коленях перед его. Я даже не удосужился проверить, смотрят ли на нас люди в тот момент, я просто был очарован облегчением и тёплым душем, и стоял на коленях и стонал, пока не опустел.

На этом я остановлюсь! Я рад, что некоторым людям это понравилось! Тогда я постараюсь напис*ть больше историй. У меня есть ещё несколько таких, как мы вдвоём, и пара, состоящая только из меня. Если у кого-то есть предпочтения, дайте мне знать!

