Мой новый костюм для сауны

Автор: Snowpants [x]

*000*2021-10-30 20:36

На днях пришлось работать во дворе, убирать после сильного шторма. Много поваленных веток и листьев. Мне не хотелось делать работу, поэтому я решил немного повеселиться на улице.

Я подождал, пока мой мочевой пузырь не наполнился, прежде чем отправиться в путь. Я надел свой новый костюм для сауны, чтобы иметь возможность сочетать пот с мочой, которую я запланировал для внутренней части костюма. Я купил костюм для сауны марки Boxraw, который больше похож на спортивный костюм, который приятно носить на публике без слишком странных взглядов.

Вскоре костюм начал работать. Я чувствовал, как внутри костюма скапливается пот, поэтому решил проверить, что получится, если добавить немного мочи. К моему удовольствию, на внешней стороне костюма не было видно ни пота, ни мочи. Я продолжал работать, собирая ветки и сгребая листья, всё время потея и истекая мочой внутри костюма для сауны. В конце концов, всей этой жидкости нужно было куда-то деться. Я мог начать чувствовать влажность в своих кроссовках, и, чёрт возьми, это было прекрасно.

Я хотел действительно проверить костюм, поэтому я сел отдохнуть. Пока я сидел там, я отпустил его и сразу же опорожнил свой мочевой пузырь в скафандр. Я чувствовал, как моя тёплая моча скапливается вокруг моей попы и за бёдрами. Было здорово чувствовать мочу внутри штанов. Затем я встал, и весь этот пот и моча стекали по обеим ногам и медленно вытекали из отверстий для ног на мою подъездную дорожку.

Не могу дождаться, чтобы снова помочиться в этот костюм. Я также планирую носить костюм для сауны под зимним комбинезоном этой зимой, когда расчищаю снег и гуляю по окрестностям.

*003*2021-10-31 10:39

@chorlax123

Не думаю, что у меня есть фото этого костюма, но я сделаю и опубликую его.

