Физкультура

Автор: Каюши

*000*2010-08-28 06:08

Начальная заметка: Это не очень свежая история. Я помню только несколько деталей с полной ясностью, остальное смутно. Я постараюсь заполнить пробелы, насколько смогу.

В 7-м классе я не был очень популярен, и те немногие друзья, которые у меня были, были в той же лодке. Я должен начать с того, что до того, как я присоединился к этому сайту, ОЧЕНЬ мало кто знал о моём влечении к мочеиспусканию. Самым первым человеком, которому я КОГДА-ЛИБО рассказал, была эта девушка из моего физ. изд. учебный класс. Ради того, чтобы назвать её, мы назовём её Кэти, хотя я не помню её настоящего имени.

Кэти была ростом около 4 футов 8 дюймов, стройная, с длинными грязными светлыми волосами, которые она обычно собирала в хвост во время уроков физкультуры. Её спортивная одежда была простой, только футболка и спортивные шорты, всё светло-голубого цвета. Мы стали близкими друзьями. на уроках физкультуры, и каким-то образом всякий раз, когда мы занимались спортом, мы оказывались в одной команде. Всегда. Так что это не было сюрпризом, когда мы вышли на улицу поиграть в бейсбол, что мы были в одной команде.

Когда другая команда была готова к бою, мы с Кэти вместе стояли в дальней части поля. Ни один из нас не был особенно развит в спорте, поэтому от нас ожидалось, что мы просто будем держаться подальше от всех. После двух аутов в этом иннинге она сказала мне, что скоро вернётся, и побежала к нашему тренеру. Она указала на здание школы и что-то сказала тренеру, который покачал головой. Она опустила плечи и подошла ко мне.

«О чём всё это было?» Я попросил.

Она немного покраснела: «Мне вроде как нужно в туалет, но тренер не пускает меня. Он говорит, что урок почти закончился, и я могу подождать, пока мы пойдём одеться».

Я посмотрел на часы и увидел, что у нас осталось всего 5 минут до входа.

«Я уверен, что вы можете подождать 5 минут", сказал я ей.

Именно тогда она сказала мне, что у неё серьёзные проблемы с мочевым пузырём, и что у неё всегда были проблемы с учителями, запрещавшими ей ходить в туалет. Обычно всякий раз, когда учитель говорил ей, что она не может пойти, она просто стояла перед классом и мочилась, просто чтобы доказать свою точку зрения, потому что это должно было случиться, хотела она этого или нет, так что она могла учитель выглядит плохо из-за того, что не отпустил её в процессе.

Моё сердце забилось быстрее, и я решил открыть ей свой «тёмный» секрет: меня возбуждает вид девушек, которые обмочились. Я сказал ей, что она должна это сделать, просто назло нашему (несколько садистскому) тренеру. Она как бы нервно улыбнулась мне и сказала: «Хорошо». Я ожидал, что она просто начнёт действовать прямо здесь, но то, что она сделала, было ВЕЛИКОЛЕПНО.

Кэти вернулась к карете, но на этот раз она не подбежала, а как бы перевалилась. Оказавшись позади кареты, она положила одну руку себе между ног, а другой похлопала его по плечу. Я подошёл поближе, чтобы попытаться понять, что именно она делала.

«Пожалуйста, тренер?! Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти. Не могу дождаться звонка». Я слышал, как тренер снова покачал головой.

«Нет, Кэти, ты должна подождать, как и все остальные, а теперь возвращайся, пока я не наложил на тебя отработку».

Кэти разочарованно застонала и обернулась, затем вздохнула и повела рукой так, чтобы мы все могли видеть маленькое мокрое пятнышко спереди на её шортах. Пятно быстро росло и расползалось по мере того, как моча стекала по её ногам, которые теперь были на ширине плеч, прямо между ними. Она упёрлась рукой в ??промежность, как будто пыталась остановить поток, но это не сработало. Моча вытекала из-под её пальцев несколькими небольшими водопадами и падала на землю, окрашивая сухую грязь в тёмный цвет.

Я, как и весь наш физкультурный класс, не мог отвести взгляд, когда слёзы выступили у неё на глазах и начали каскадом скатываться по её щекам. Поток мочи, наконец, замедлился, и тренер дал свисток, чтобы мы пошли одеваться, но он отвёл нас с Кэти в сторону и велел отвести её к медсестре, чтобы она могла переодеться, явно забыв, что ей нужно будет переодеться. всё равно скоро менять.

Когда мы отошли от остального класса, я оглянулся и увидел, что они всё ещё смотрят на неё. Некоторые из них смеялись. Я тут же слил группу парней, которых знал как главных хулиганов и подстрекателей (на что меня запис*ли, но это не совсем актуально). Как только мы оказались в безопасности от пристальных взглядов наших одноклассников, на её лице вспыхнула злая улыбка.

«Видите? Я же говорила вам, что сделаю это», — сказала она, и мы оба начали смеяться, пока не дошли до кабинета медсестры, где она снова притворилась плачущей и рассказала медсестре и директору, как тренер не пускал её в туалет.

Излишне говорить, что у нашего тренера было довольно много проблем, учитывая, что проблемы с контролем мочевого пузыря Кэти были хорошо задокументированы в кабинете медсестры, и у неё никогда не было проблем с тем, чтобы тренер снова отпустил её … но я никогда этого не забуду. актёрское мастерство девушки, так как она сделала преднамеренное смачивание ТОЧНО похожим на несчастный случай.

*003*2010-08-28 07:36

{{

С точки зрения истории, это также блестяще, что у «Кэти» есть реальная проблема, но она также блестяще хитра в решении её, а также в мести подлому тренеру, она герой произведения, а также «девица в беде» (ещё один моя любимая тема)

Моя собственная история и опыт не столь захватывающие, но вы придали мне смелости и опубликовали некоторые из моих, а также мои мысли и чувства, которыми я пытаюсь поделиться со всеми, кто читает это. :)

Корум.

}}

Что ж, я рад, что вдохновил вас. К сожалению, не ВСЕ мои переживания были такими интересными, но важно не то, как идёт история, а то, как вы её рассказываете. На самом деле, такую ??элементарную вещь, как преднамеренное мочеиспускание, можно напис*ть так, чтобы это возбудило людей, не приукрашивая факты.

Мне просто повезло, что я знаю некоторых несчастных девушек с проблемами мочевого пузыря ^.^ Я бы рассказал о своём личном опыте, но я не знаю, сколько людей здесь хорошо реагируют на мужское недержание мочи или, в этом случае, на преднамеренное мочеиспускание. намокание, учитывая, что я никогда не попадал в настоящую аварию.

*011*2010-08-29 20:45

{{

Потрясающая история! Могу я спросить, смогли ли вы с Кэти остаться друзьями со временем? Как она отреагировала, когда вы сказали ей, что вам нравится мочиться — помимо очевидного?… Круто, что у вас (оператора) хватило смелости сообщить об этом другу.

}}

Мы оставались друзьями, пока знали друг друга, но опять же, как и все, кого я знал, она переехала после средней школы, так что в последнее время я ничего о ней не слышал.

Ещё до этого случая она мне нравилась больше, чем друг, но я никогда не говорил ей об этом. Ей, похоже, было всё равно. Какое-то время она дразнила меня за это, но не в негативном ключе.

Да, мне повезло встретить этих девушек, и у меня остались эти воспоминания, но меня очень разочаровывает то, что все в конечном итоге исчезают из виду.

