Две настоящие аварии на этой неделе

Автор: * [x]

*000*2016-06-28 02:17

Я не могу вспомнить, когда в последний раз я действительно попал в аварию. Мой мочевой пузырь обычно находится на боку, и, поскольку мне всё равно нравится держать его и смачиваться, иногда я просто держу его достаточно долго, чтобы идти домой, и мочу до или после того, как сажусь в машину. Хотя на этой неделе. У меня было два несчастных случая с мочеиспусканием на глазах у других людей. К счастью, никто не заметил из-за того, во что я была одета.

Первый был в среду. Я проработала очень долгий день, фотографируя конвенцию, и во время одного из перерывов познакомилась с несколькими потенциальными новыми клиентами, поэтому мы договорились пойти выпить после шоу. Мой друг присоединился ко мне и этой паре, мы выпили несколько стаканов и ушли домой после закрытия ресторана. В этот момент мне пришлось сильно попотеть, но ресторан не пустил меня обратно в туалет. Поэтому я прыгаю в машину и еду домой. В этот момент я был на 9/10, и мне нужно было добраться до дома всего за 10 минут.

Я добрался до дома, не протекая, но всё время сдерживал себя через свои чёрные классические брюки. Когда я вернулся домой, мой сосед стоял у входа и начал разговаривать со мной, когда я выходил из машины. Благо на улице было темно! Вышла первая утечка, и я почувствовал, как моя промежность нагрелась. Это было так хорошо! Но я не хотел делать это на глазах у соседа. Итак, я подхожу к мусорным бакам на улице, которые мне пришлось поставить обратно на сторону моего дома после дня мусора, и встал за самым большим, и капли превратились в поток, как только я перестал идти.

Я знал, что буду мокрым до колен, и я не хотел, чтобы она увидела блестящую мочу, пропитавшую мои штаны. В этот момент я смог восстановить контроль, но мои штаны промокли! Чёрные штаны ночью — находка в такие времена. Наконец она попрощалась, и я повернулся, чтобы выкатить банки обратно на подъездную дорожку, и тут же проиграл битву. Всё это выяснилось, когда я шёл по подъездной дорожке, и я был весь мокрый с обеих ног. Мои носки промокли, и я старался не думать о красивых туфлях, которые на мне были. Хотя всё было так хорошо! Просто неудачное время. Я незаметно проник внутрь и принял хороший горячий душ.

А вчера на гей-параде это случилось снова! Мы начали пить довольно рано утром, и в каждом баре и ресторане стояла охрана в туалетах, чтобы не пускать людей на парад. Они хотели зарезервировать их только для клиентов. Что ж, я перешёл от 3/10 к 9/10 примерно за 5 минут, и я сделал это в одном ресторане и был третьим в очереди, но я подпрыгивал и пытался не потерять контроль. На мне были штаны из ПВХ (блестящие, которые я ношу в готические клубы), и только поэтому никто не видел, что произошло. Я начал проигрывать рывок за рывком, и перёд моих боксёров промок до низа, и я всё ещё протекал, когда последний человек закончил, и я побежал в в*нную. Я опустил их ровно настолько, чтобы выбраться из них, и закончил вторую половину моей мочи в туалете.

Я думал о том, чтобы просто бросить всё это и наслаждаться теплом, поскольку его никто не видел, но я не хотел ходить весь день в мокрых ботинках или оставлять лужу в ресторане. К тому времени, как мы вернулись домой через 5-6 часов, моё нижнее бельё было довольно сухим, и мне пришлось стирать свои любимые штаны, как только мои друзья ушли. Это был почти ещё один досадный случай, но мой гардероб снова спас меня.

