Невинное проведение конкурса превратилось в смачивание

Автор: RandomWetName [x]

*000*2018-04-10 21:01

Так что обычно я просто слоняюсь по этому сайту, время от времени публикуя сообщения в существующих темах, но я никогда не создавал свои собственные. До нынешнего момента. Собралась с духом и решила поделиться с вами опытом. Я связался с парнем моего возраста (обоим по 22), и во время разговора он упомянул, что ему нужно пописить, поэтому я бросил ему вызов на невинное небольшое соревнование по удержанию. Я делал это раньше с другими людьми, и обычно я выигрывал, хотя в этот раз получилось немного по-другому.

Вместо того, чтобы описывать опыт, я решил показать вам историю чата. Далее происходит в течение 2,5 часов. Надеюсь, вам понравилось читать, как прошёл этот конкурс. :)

Он: надо пописить сейчас, лол

Я: Я тоже немного. Насколько сильно вам нужно идти по шкале от 1 до 10?

Он: 6

Я: Я на 5. Чувствую желание пописить, но не очень срочно. Хотите увидеть, кто продержится дольше всех? ;)

Он: Конечно

Я: Я в невыгодном положении, потому что сейчас выпиваю, лол.

Он: Я играю в видеоигры, и моя в*нная рядом со мной.

Я: Ну, надеюсь, в ваших играх нет кнопки паузы ;)

Он: Лол, они так делают, как я тебе пишу

Я: ну да, конечно. lol Как далеко вы пойдёте с нашим проведением конкурса. Надеюсь, пока не промокнешь ;)

Он: Надеюсь. Ты планируешь мочить?

Я: Не думай, что у меня сейчас есть возможность обмочиться. Но я зайду достаточно далеко, пока не начну течь, прежде чем уйти. Не хочу проиграть наш конкурс холдинга

Он: надеюсь ты промокнешь ;)

Я: Держу пари, ты знаешь, лол. У вас сильный мочевой пузырь?

Он: Я так думаю?

Я: Я думаю, что мой мочевой пузырь довольно сильный. обычно я могу держать довольно долго

Он: Ммм мило

Я: Будет интересно посмотреть, кто сломается первым. Либо мочиться, либо пользоваться в*нной

Он: Икр

Я: Ну, мне тоже сейчас 6.

Он: Так держать ;)

Я: Должны ли мы договориться о том, чтобы выпить по стакану воды через определённое время? Чтобы увеличить наши потребности

Он: Я только что выпил. Так что пей сейчас

Я: Хорошо, я буду.

Я: Я сделал. Как ты держишься?

Он: Всё ещё как 6

Я: Могу я спросить, что на тебе надето?

Он: шорты-карго.

Я: Их весело мочить :P

Он: Икр?

Я: Я ношу спортивные штаны и боксёрские трусы.

Он: Тоже весело мочиться

Я: Когда нам в следующий раз выпить?

Он: 10 минут?

Я: Хорошо. Через 10 минут мы оба делаем следующий глоток.

Он: К

Я: Я только что выпил ещё

Он: Я тоже пил. В 7

Я: То же самое… Давай оба выпьем по 2 глотка за 10 минут, хорошо?

Он: Сделка

Я: мочевой пузырь начинает немного болеть xP

Он: я хороший

Я: Ну, я не собираюсь сдаваться, так что нужно продолжать держаться.

Он: Так же

Я: Пора выпить мои 2 стакана воды..

Он: То же самое. Как ты держишься?

Я: Вот. Допил второй стакан воды. Теперь я определённо чувствую свой набухший мочевой пузырь. Ты?

Он: Ммм, думаю, я выиграю

Я: Я осмеливаюсь взять лишний стакан, чтобы уравнять шансы :P

Он: Только если пообещаешь намочить, если проиграешь ;)

Я: Блин… Ладно, обещаю

Он: Сделка

Я: Это из-за этой проклятой газировки, которую я пил, когда тебе было 6/10, а мне 5/10. Наверное, это прошло сквозь меня. Надеюсь, ваша потребность скоро тоже станет более актуальной

Он: посмотрим

Я: оба ещё 2 напитка за 10 минут снова?

Он: Да

Я: У тебя всё ещё хорошо?

Он: Ага. Ты?

Я: повышенного желания пока нет

Он: То же

Я: Время для наших следующих двух напитков…

Он: Ага

Я: Допил второй стакан. Я определённо чувствую потребность, когда встаю, чтобы взять этот напиток

Он: 7?

Я: Большая семёрка, да

Он: То же

Я: Моя семья дома раньше, чем я ожидал.. Теперь я должен подождать, пока они не пойдут спать… Что, вероятно, займёт ещё час.

Он: О чёрт, лол

Я: Давай ненадолго притормозим со всеми этими стаканами воды :P

Он: лол нормально

Я: Иначе я не выдержу ещё час и тогда не смогу мочиться. В любом случае, сидеть здесь целый час будет непросто xD

Я: Надеюсь, ты догонишь меня в том, что мне нужно пописить. Как ты держишься? Любое изгибание?

Он: Немного

Я: Я больше, чем просто немного. Я не хочу проигрывать.. ;_;

Он: я хочу выиграть

Я: Я хочу, чтобы ты намочил эти шорты карго xD

Он: Может быть, я

Я: Потрясающе

Я: У меня проблемы. сейчас точно 8. Я встал, чтобы взять полотенце, когда мне нужно будет принять душ в ближайшее время. Не мог идти прямо

Я: 9,5 сейчас. Ходить было адом. Движение мочевого пузыря было ужасным.

Он: У меня 8,5.

Я: Извивался, ёрзал?

Он: Да

Я: Много здесь. немного подтекало…

Я: Плохо…

Я: о чувак…

Он: Ох. Надеюсь, я выиграю. Я пью ещё

Я: В таком случае я постараюсь продержаться ещё немного..

Я: Если бы я мог обмануть, пощекотав тебя, я бы так и сделал. Только чудо может спасти меня сейчас

Он: Ммм, блять, лол, я корчусь

Я: есть утечки?

Он: Немного

Я: Начинаю терять. дерьмо дерьмо

Я: побежала в душ. говорить с вами, когда я сделал смачивание. ты победил

Он: я выиграл? Блядь! Потрясающий. Смачивание…

Как видите, газировка, которую я выпила, когда его желание было ещё сильнее моего, доставила мне неприятности, потому что она сразу попала в мой мочевой пузырь. Моё желание постепенно увеличивалось с 5 до 7. Когда я достиг 8, всё пошло быстрее, и в течение 30 минут я столкнулся с большими проблемами на 9,5, в конце концов я начал неконтролируемо течь, и мне пришлось бежать в в*нную. Я растерян…

В конце он тоже извивался, чувствуя себя очень некомфортно, и сдался в тот момент, когда я проиграл.

Надеюсь, вам понравился этот опыт. Обратная связь приветствуется.

