Ещё один визит с Брайаном

Автор: * [x]

*000*2015-08-31 05:08

У меня были ещё три выходных дня на этой неделе, девушка на работе попросила меня обменять её пятницу на четверг, потому что ей нужен выходной в четверг. и это были мои выходные, так что это было прекрасно. поэтому я решил воспользоваться случаем и снова навестить Элизабет и Брайана. Я уехал из Огайо в четверг вечером и прибыл в город поздно вечером, около 2 часов ночи. Я устал от поездки, поэтому Брайан отвёл меня к Денни на поздний перекус. В ту ночь ничего радостного не произошло, мы вернулись к нему домой, немного воссоединились ;) и я потерял сознание. Я проснулся в пятницу около 9 утра, и запах бекона заманил меня вниз.

Он готовил для нас завтрак и сказал, чтобы я ела, он строил для нас планы. Я люблю, когда у парня есть план вместо «Я не знаю, что ты хочешь сделать?» Я направилась в в*нную, когда он спросил, куда, по-моему, я иду. Когда я пошатывался на ногах и покачивал бёдрами, я сказал: «Очевидно, я собираюсь пописить». Я всегда должен пис*ть как сумасшедший по утрам. Он сказал мне, чтобы я опустил свою попу и поел первым, иначе я ничего не делал. Нравится, как властно он действует. Он действительно большой плюшевый мишка.

Я сел и съел свой завтрак, мой любимый французский тост. И немного бекона. мне было тяжело пить свой стакан шоколадного молока, я всё время подпрыгивал и ёрзал.

«Я закончил, могу я пописить сейчас?»

Он махнул мне рукой, и я снова направился к в*нной, и он остановил меня на моём пути. — Я сказал, что ты можешь пописить, а не в туалет. мой рот приоткрылся, прежде чем хитро и медленно превратиться в дьявольскую улыбку. он хотел играть в игры. :)

Я продолжил свой танец с мочой, держа себя в руках, танцуя, драматично расхаживая, просунул руку под шорты и немного потёр. Затем он сказал мне, что, поскольку я не могу держать руки в штанах и вне его собственности, я больше не могу держать себя в руках. Мужик он хороший…

Я снял шорты, у них была узкая резинка на талии. И я сел на диван, болтая ногами вверх и вниз. Внезапно я почувствовал сильное давление, толкающее вниз, и подсознательно схватился за себя. Я даже не думала, что он меня видел, так как был так поглощён новостями, но на этот раз он сказал мне, что я перестала болтаться. он делал это всё труднее и труднее.

Он поднялся наверх, и я восприняла его отсутствие как шанс схватить себя следующей волной давления, которая внезапно обнажила мой мочевой пузырь. он вернулся вниз по лестнице с одеждой, которую я разложила на день, и велел мне одеться, а поскольку я снова взял себя в руки, то больше не мог сжимать ноги вместе. он знал или просто предположил, что я плохой?

Сначала я снял майку и натянул через голову новую, с чёрно-белым узором в виде шеврона. Я изо всех сил стараюсь не сжимать ноги вместе. Я почувствовал, как вытекает маленькая капля, и снова инстинктивно схватился за себя. Теперь я больше не мог вслух покачивать бёдрами. он подошёл ко мне, опустился на колени и быстрым движением стянул мои трусики. Я ахнула, когда вырвалась струя из моего возбуждения от того, что он был так близко ко мне, стягивая мои трусики. Он заметил всплеск, поскольку он почти выстрелил прямо из-за отсутствия у меня трусиков. Он развернул меня, нагнул и отшлёпал за то, что я снова плохо себя вёл. Давление согнутого тела вызвало ещё один более длительный рывок, и я ахнула.

«Пожалуйста, дай мне пописить, я сейчас потеряю его».

«Я сказал тебе, что ты можешь пописить, только не в в*нной.. заканчивай одеваться.».

Я подняла свои свежие трусики со стула, благодарная, что решила упаковать дополнительную одежду. Я осторожно подтянула ногу, сжав их вместе, и просунула одну ногу в трусики. Движение опускания ноги вызвало ещё один рывок и ещё два другой ногой. Я надела свои тёмные капри, тоже с ещё двумя рывками, трусики промокли, но не смогла их застегнуть. Когда я попробовал, давление вызвало очень долгую утечку, от которой я почти не оправился.

Брайан заметил маленькое мокрое пятнышко на моих джинсах и ткнул в меня пальцем. Он подошёл и сунул руку мне в штаны. Его пальцы исследовали и доставляли удовольствие, в то время как его большой палец уделял моему клитору внимание, ради которого он так пульсировал. Это был его способ наказания. Он знал, что удовольствия было достаточно, чтобы отвлечь меня от объятий.

Я сжала ноги вместе, когда ещё один мощный рывок вырвался из его талантливых пальцев. Он сказал мне встать, расставив ноги, почти на ширине плеч. Я сделал, как он сказал, и вдруг почувствовал, что всё почти кончено. Он начал целовать мою шею, и это было чудесно. так чудесно, что я совершенно забыл, на чём сосредоточился.

Когда я потерял контроль, он отошёл от меня и сел на диван, наблюдая, как мои джинсы становятся всё темнее и темнее. Я сдвинула ноги ближе друг к другу, но не сжимая их, и застонала от удовольствия, так как облегчение было почти оргазмическим. она стекала по моим ногам отдельными ручейками, вытекала из складок на коленях и начинала лужиться у ног. Я мочился, по ощущениям, минут пять.

Как только я закончил, Брайан повёл меня обратно наверх, по дороге снимая с меня одежду; )

