Публично писаю в штаны во время долгой прогулки

Автор: * [x]

*000*2016-06-29 04:53

Мне нравится ходить пешком на длинные дистанции, и я регулярно хожу пешком, эквивалентным марафону. Из прошлых исследований я знаю, что когда кто-то тренируется, он должен быть хорошо гидратирован. Я знаю, что это особенно важно в жаркий влажный день, как я испытал во время этой прогулки. В большинстве случаев, когда я иду на прогулку, я обычно беру с собой пару чёрных нейлоновых штанов, чтобы скрыть доказательства того, что я намочил штаны. Тем не менее, на этой прогулке я решил, что смогу немного повеселиться и стать немного больше эксгибиционистом. Кроме того, на мне были довольно лёгкие джинсы, поэтому я знал, что они довольно быстро сохнут. К сожалению, у меня нет видео о том, как я мочился, но я сделал несколько снимков, пока гулял, а затем результаты, когда я вернулся домой. В этот день я прошёл около 38 км, а температура на улице была 27 градусов. Чтобы избежать обезвоживания, я выпил 2,7 л воды и 2,1 л шипучки.

Я не всегда обмываю себя, когда выхожу на эти прогулки, но когда я это делаю, мне действительно нравится ощущение того, что я просто отпускаю, когда мой мочевой пузырь наполняется. В такие дни, как этот, это может случиться очень часто, особенно ближе к концу прогулки :)

Фото 1 — это когда я решил помочиться прямо сквозь джинсы. К этому моменту джинсы уже были мокрыми от пота.

На фото 2 видны повреждения моих джинсов, когда я выхожу на улицу. К счастью, на мне была длинная майка, чтобы скрыть аварию.

Фото 3, я сидел в общественном парке примерно на полпути к моей прогулке, писая ещё немного в траву. К тому времени, как я вернулся домой, у меня было несколько писчей в джинсах, но из-за довольно лёгкого материала джинсов они были почти сухими.

На фото 4 видно, что задняя часть моих джинсов ещё немного влажная. Боже, интересно, сколько людей, мимо которых я прошёл, поняли, что я мочился в штаны :) На фото 4 показано, насколько промокли мои джинсы, когда я добрался до дома. Есть один плюс в том, что я пью много воды: моча действительно разбавлена, поэтому я не слишком сильно пахну, но у меня всё ещё есть неприятный запах тела от долгой потной прогулки. На фото 4 показано, насколько мокрой была задняя часть моих джинсов. Поскольку я пил весь день, мне пришлось помочиться ещё немного, поэтому я сел на пол и снова опорожнил мочевой пузырь, и результаты показаны на рисунке 8. На рисунке 9 показаны скромные результаты после того, как я снова замочил джинсы. Надеюсь, вам понравится фотосет.

Кстати, мне всегда нравится, когда люди показывают свои джинсы сзади, чтобы я знал, во что они были одеты, когда мочились в штаны. Я люблю смотреть на все фотографии и видео, которые размещены на этом сайте.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2016-07-03 22:57

У меня есть результаты ещё одной мокрой прогулки, чтобы поделиться с вами, ребята.

Здесь, в Канаде, мы только что отпраздновали наш национальный праздник 1 июля. Я вместе с тысячами других людей отправился в центр нашего города, чтобы насладиться вечерними гуляниями, за которыми последовал фейерверк. Поскольку я люблю гулять, я припарковался возле торгового центра в 8 км от места проведения фейерверка. Я провёл вечер, посещая различные места, где звучала живая музыка и проходили другие праздники. Примерно за час до фейерверка я вышел и нашёл, сел в траву и наслаждаюсь фейерверком. Так как это была тёплая ночь, я пил много безалкогольных напитков, чтобы избежать обезвоживания.

Я оставался там ещё долго после того, как закончился фейерверк, чтобы толпа немного рассеялась. К этому времени у всех портовых горшков вокруг выстроились очереди. Я не волновался, так как мне действительно не нужно было идти, и я полагал, что я буду несколько мы от небольшого дождя. Когда толпа рассеялась, я пошёл обратно к своей машине. На обратном пути к машине я прогулялся по одной из улиц наших баров, чтобы посмотреть, что там происходит. К сожалению, из-за дождя не так много людей праздновали День Канады, хотя пьяные люди всё ещё шатались вокруг.

Когда я подходил к концу тусовочной улицы, я понял, что мне нужно пописить. Поскольку было темно, а на мне были тёмные штаны, я решил облегчить мочевой пузырь. Ах, это было хорошо, и, глядя вниз, я не чувствовал, что ущерб был слишком большим. Так или иначе, я продолжал делать 5-километровый путь назад к машине. На обратном пути к машине мне пришлось ждать на нескольких светофорах, и я воспользовался случаем, чтобы продолжить опорожнение мочевого пузыря. Слава богу, дороги были мокрые, так как несколько раз рядом со мной стояли люди, когда я оставлял лужу на тротуаре. Опять же, не уверен, заметил ли кто-нибудь, что я обмочился, а если и заметили, то, вероятно, решили, что я пьян, как и остальные люди, снующие вокруг в это время ночи. Кстати, я был совершенно трезв, когда публично обоссался.

Так или иначе, когда я вернулся домой, я наконец увидел, насколько я был мокрым. Я был немного шокирован и смущён тем, как я выгляжу. Имейте в виду, это также было возбуждающе публично ходить в пропитанных мочой штанах, и всем было наплевать, так или иначе. Я включаю две фотографии последствий ночных эскапад. На одном фото мои джинсы спереди, а на втором сзади.

Надеюсь, вам понравился рассказ и фотографии :)

&&

&&

*004*2016-07-21 04:09

Сегодня у меня была ещё одна долгая прогулка, но я не пил так много. Поэтому я ни разу не залил джинсы, пока не попал домой. Сделал пару фото результата.

Мне действительно не нужно было сильно мочиться, пока я был занят прогулкой. Только когда я вернулся к машине, мой мочевой пузырь решил, что на самом деле наполняется. Мне удалось добраться до дома, не намочив штаны в машине. У меня на сидениях на всякий случай был пластик :) Так или иначе, когда я въехал в гараж, у меня был небольшой подтёк, и результат — первая фотография. После того, как мне сделали снимок, я расслабился и помочился в штаны. Закончив, я сфотографировал свои джинсы спереди и сзади. Надеюсь, вам понравятся фотографии.

&&

&&

&&

*005*2016-08-18 04:36

Я был занят ходьбой всё лето и несколько раз мочился в штаны. Я люблю публично мочиться в штаны, находясь на улице. Чаще всего я писаю в штаны в центре города, где уличные люди также регулярно мочат свои штаны. Я иногда ищу группу хорошо выпитых людей, стою там и писаю в штаны. В большинстве случаев я надеваю пару чёрных нейлоновых штанов поверх обоссаных штанов и продолжаю мочить штаны во время ходьбы. На самом деле, очень полезно иметь возможность намочить штаны, так как обычно мне приходится мочиться довольно часто. Когда я иду на длительную прогулку, я могу потреблять более 5 литров воды за 5 часов, и вся эта вода должна куда-то деться :)

Вот ещё пара наборов фотографий с ещё двух мокрых прогулок.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*008*2016-08-20 21:07

Спасибо, рад, что вам нравятся мои рассказы и фотографии. Это позаботится о двух вещах, которые мне нравятся: мочиться в штаны и ходить на длинные дистанции. К сожалению, лето подходит к концу, и намокание тоже ;(. Ну ладно, может быть несколько влажных промежностей, когда я вернусь домой с прогулок нашей долгой холодной зимой :)

