Удержание во время игры

Автор: * [x]

*000*2020-12-13 09:16

Эй, эй!

Так как я буквально только что зарегистрировался, и мои сообщения всё ешё должны быть одобрены модератором, поэтому я не могу публиковать сообщения в режиме реального времени, я подумал, что могу опубликовать что-то вроде журнала о моём опыте хранения! Пожалуйста, дайте мне знать, если это вообще интересно lmao

Сейчас 10 часов вечера, и я играю в одну из моих любимых старых игр — «Сфинкс и проклятая мумия», пока мой мочевой пузырь наполняется водой и газировкой. Когда мне не у кого просить разрешения, мне нравится ставить себе временную цель, поэтому я думаю, что попробую сегодня в час ночи.

Для визуальных эффектов: я довольно миниатюрный парень, ношу удобную чёрную толстовку с капюшоном и боксёры. Я также завёрнута приятно и уютно в пушистое одеяло.

(Кроме того, если бы кто-нибудь мог сообщить мне, какие именно правила существуют здесь для более сексуально откровенного контента? Обычно я люблю эмм… кромсать вибратором, пока держу, но я не буду говорить об этом в этом. на всякий случай.)

Редактировать: это превратилось в очень бессвязный поток сознания, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, было ли это каким-либо образом интересно читать!

~

22:10 — Только что открыл свою первую банку газировки! Это кока-кола, поэтому в ней есть немного кофеина, который, надеюсь, заставит всю воду, которую я собираюсь выпить, пройти через меня даже быстрее, чем обычно. Мой мочевой пузырь совершенно пуст, так что это явно нужно изменить.

10:30 — У меня уже нет половины воды. Флакон 710 мл, так что, думаю, пока немного сбавлю обороты. Пока ничего не чувствую, но обычно через какое-то время меня охватывает всё сразу.

11:00 — Я начинаю немного чувствовать это… Я медленно потягивал свою колу, но думаю, что пришло время выпить ещё немного воды.

11:20 — Вода ушла, и она определённо попадает в мой мочевой пузырь. Я ещё не корчусь, но это как раз тот момент, когда я начинаю чувствовать себя хорошо. Мой мочевой пузырь сегодня вечером слишком чувствителен… это будет трудно.

11:30 — Осталось полтора часа! Выпила первую газировку и открыла вторую… и я перехожу от сидения со скрещёнными ногами к сидению на полотенце. Не потому, что я должен. Потому что я хочу, чтобы.

11:40 — У меня начинают появляться маленькие волны отчаяния, пульсирующие в моём мочевом пузыре. Так приятно стоять здесь на коленях с мягким полотенцем, зажатым между ног… Однако становится всё труднее не извиваться.

11:42 — ммм, ладно, может, я уже шевелюсь, и половина моей второй газировки уже закончилась… Но это не имеет значения!! Не разрешается мочиться до 13:00, как бы я ни был в отчаянии!

11:50 — Мой желудок действительно полон газировкой, которая ещё даже не добралась до моего мочевого пузыря.. этот последний час будет тяжёлым.. Но я справлюсь!! Я могу быть хорошим мальчиком и держать всё это в себе!

11:55 — Я хочу держать себя в руках, но мне нужны обе руки, чтобы играть в свою игру, и я хочу оставаться сосредоточенным на ней, пока могу :c

12:00 — Остался всего час!! Я могу сделать это!

12:02 — Боже мой, мои боксёры чертовски промокли, но я ещё не протекал

12:04 — О Боже, мой мочевой пузырь начал очень сильно пульсировать, я больше не могу сосредоточиться на своей игре, я должен сдерживать себя.

12:06 — Логическая часть моего мозга: я не должен больше пить сейчас, это не доберётся до моего мочевого пузыря, пока я не закончу, и тогда я просто буду пис*ть всю ночь // Моя тупая похотливая попа: Хочешь подержать, ещё пописить :с

12:09 — Хорошо, хорошо, пульсация немного прекратилась, но… что, если я потру мочевой пузырь

12:10 — О, чёрт возьми, тереть это так приятно, но это также заставляет меня чувствовать, что у меня потечёт. диван

12:14 — ммм, когда я встала, я почувствовала, как она выплёскивается, я надеюсь, что остальное, что у меня в желудке, скоро доберётся до моего мочевого пузыря, я слишком отчаянно хочу думать. Боже, я бы хотел, чтобы я мог держать это так часами, я хочу быть на грани, пока я не заплачу от того, как хорошо это чувствует, и умоляю выпустить это

12:17 — Я хочу ещё воды

12:21 — Я получил больше воды и выпил большую часть, но это хорошо, потому что я хочу быть настолько полным, что у меня болит… подумываю о продлении моей цели до 1:30, но посмотрим

12:26 — У меня есть пара подушек, чтобы прижать мой мочевой пузырь, если бы я мог стонать так громко, как хочу. Каждый раз, когда я нажимаю на них, мне кажется, что я протечу

12:30 — Допил остатки воды. Это была не полная бутылка, я в безопасности. Посмотрим, смогу ли я стоять, расставив ноги, не ёрзая в течение… трёх минут. Боже, я бы хотел, чтобы здесь был кто-то, кто сказал бы мне, что делать, я не хочу думать

12:32 — Я не извиваюсь, но я печатаю это руками, поэтому я не могу удержаться, о боже, так много давления, что оно вырвется, я собираюсь протечь, блять, это так тяжело и больно, но таким хорошим способом

12:34 — Я сломался и немного схватился, прежде чем снова сесть, но, чёрт возьми, это было так напряжённо, но я могу это сделать, я могу подождать, я могу сдержаться.

12:36 — подпрыгивая на полотенце и каждый раз, когда мой мочевой пузырь сжимается, я хочу пописить, но пока не буду

12:37 — О да, раньше я не текла, когда стояла!! и я не собираюсь, я могу держать всё это в себе, как хороший мальчик

12:41 — больно, так хорошо, не хочу пис*ть

12:42 — не могу перестать дышать и задыхаться

12:43 — висит на подушках только для того, чтобы за что-нибудь поцепиться

12:44 — Я так чертовски сыт, что болит, я пока не хочу пис*ть, не буду, я могу держать это, я должен держать это

12:45 — скоро выйдет, но не буду

12:46 — Крайний срок должен быть 1:00, я могу подождать до этого времени

12:48 — Клянусь, я чувствую каждый раз, когда новая капля жидкости попадает в мой мочевой пузырь, и я чувствую, как он растягивается, мне так чертовски хочется мочиться, боже мой

12:49 — болит каждый раз, когда я двигаюсь, хочу замочить полотенце, но не буду

12:50 — ещё десять минут

12:51 — хочу пописить, хочу пописить, не дай мне, заставь меня подержать

12:52 — каждый раз, когда я двигаюсь, я почти истекаю

12:53 — если я расслаблюсь, я пойду, но я не могу промокнуть сегодня вечером, я должен подняться наверх в душ, по крайней мере, боже мой

12:54 — если я подожду ещё немного, чтобы встать, я помочусь, когда встану, поэтому я иду в в*нную внизу, но я пока не собираюсь!! Ещё пять минут!!

12:57 — каждый шаг причиняет боль я так наелся я не хочу идти пока это так хорошо

12:59 — ещё минута

~

1:09

Сейчас сижу на унитазе, просто отдышаюсь. Это было… много, вау. Обычно мои зацепки не так хороши, ИМАО. Мой мочевой пузырь всё ешё немного болит, хотя я больше не могу мочиться, так что я немного успокоюсь. Определённо время для горячего душа и постели.

Спасибо за чтение!

