Смачивание во время пребывания в Babysat

Автор: * [x]

*000*2018-08-10 04:20

Итак, это произошло в первом классе, мне было около семи. Я вышел из школы в тот день, но вспомнил, что моя мама опоздает забрать меня в тот день из-за предыдущей помолвки, я думаю, медицинской, поэтому она устроила меня, чтобы остаться в доме моего лучшего друга, давайте называть его Джоуи, пока она не закончилась. После того, как его мама отвезла нас двоих к нему домой, мы пошли играть. Во время игры в прятки я почувствовал знакомое покалывание в мочевом пузыре.

Обычно, если вы читали о моём предыдущем опыте, вы бы удивились, почему я просто не позволила этому течь в мой подгузник. Я бы так и сделал, если бы не кончился. Моя мама спрятала последние два подгузника в мой рюкзак и пообещала, что к тому времени, как я вернусь домой, меня будет ждать свежая упаковка, что чаще всего и случалось. Первый запасной, который я использовал до начала урока, потому что покакал в него по дороге в в*нную с мамой, чтобы я мог уйти до начала урока, что было ежедневным явлением, если бы я мог потратить время, чтобы попытаться воспользоваться в*нной. , а второй я замочил во время перемены в пятнашки.

Немного сжав ноги, чтобы ослабить давление, игру в конце концов отменили, так как мама Джоуи приготовила нам закуски. Всё ещё контролируя себя, хотя мне пришлось остановиться и сжать бёдра как минимум дважды, а также выпустить несколько капель в тёмно-зелёные шорты, которые я носил под школьной брюкой цвета хаки. После быстрого перекуса бутербродами с сыром на гриле я почувствовал, что моя потребность в мочеиспускании медленно растёт. Чтобы представить себе, как я должен идти, я предполагаю, что представляю себе ведро, медленно, но верно наполняющее до краёв мочой. Моя потребность всё ещё была под контролем, но становилась всё сильнее, так что я полагаю, что чуть-чуть выше середины метафорического ведра. К этому моменту я, хотя и так осторожно, как только могла, сжала руками промежность, только на короткое время, чтобы попытаться уменьшить давление.

В конце концов, когда ведро наполнилось до краёв, я решил попытаться найти туалет. Я помню, что там было две в*нные комнаты, одна внизу возле лестницы, а другая наверху, возле спален. Снова сжав себя, я направилась в в*нную комнату, ближайшую к тому месту, где я была, которая была в*нной внизу. Постучав в неё, я услышал слегка шепелявый голос одной из младших сестёр Джоуи, которые были близнецами. Честно говоря, я не могу вспомнить их имена, так как никогда не проводил с ними так много времени. Любой, услышав, как один из них говорит что-то вроде детской версии «Я иду в туалет». Я накапал ещё чуть-чуть в шорты, к счастью, не намочив свои брюки цвета хаки, так как ими было бы намного легче скрыть мокрое пятно.

Теперь, извиваясь и держась за промежность, я осторожно, но быстро поднялся по лестнице. Постучав в другую дверь, я обнаружил, что мама Джоуи принимает душ. К настоящему времени ведро с мочевым пузырём чуть не выплеснулось из-под краёв, и я знал, что потеряю контроль в любую секунду. Желая свести ущерб к минимуму, я снял брюки цвета хаки и отложил их в сторону. Прислонившись к стене, я отпустил. Чувство облегчения нахлынуло на меня, когда мой молодой мочевой пузырь освободился, пропитав переднюю часть моих шорт, скользнув вниз по моим ногам и намочив ковёр на полу под ним. Когда на меня нахлынуло облегчение, я схватил несколько салфеток, лежавших на ближайшей полке, и вытер ими ноги, выбросив мокрый комок в мусорное ведро. Натянув брюки цвета хаки поверх промокших шорт, я вышел на задний двор, чтобы поиграть с Джоуи.

В этот же день он случайно бросил мне в голову деревянный брусок.

*003*2018-08-10 05:52

{{Только что BENair01 сказал:

Кто-нибудь заметил? Твои шорты цвета хаки промокли из-за мочащихся шорт под ними? Что случилось с лужей?

}}

Не то чтобы я знал об этом, так как я не видел другую сестру и не слышал ничего, что указывало бы на то, что какая-либо из дверей в*нной открывалась. Они этого не сделали, так как мои брюки цвета хаки были отложены в сторону. я не знаю, если честно

{{1 минуту назад, OmoNinja сказал:

О, хорошо, это приятно

}}

{{:

Да, мы играли в какую-то игру, и он случайно бросил мне в голову деревянный брусок. Было не очень больно, но осталась небольшая шишка

}}

*005*2018-08-10 05:54

{{Только что BENair01 сказал:

О, я не имел в виду, видел ли кто-нибудь, как ты писаешь, но заметил ли кто-нибудь после того, как ты был должен себе?

}}

Я так не думаю, потому что мои мокрые шорты были прикрыты моими хаки.

*007*2018-08-11 16:39

{{7 часов назад, blasseroz сказал:

Мне нравится преднамеренность этого знания, что ты собираешься уйти; снять шорты, чтобы скрыть событие; чувствовать и наблюдать за событием, когда оно произошло, и быть осторожным, чтобы замести следы. Я предполагаю, что внешние шорты были из какой-то синтетики, которая не впитывала влагу из нижнего белья.

}}

Нет, это были брюки цвета хаки, но я думаю, это из-за того, что мои внутренние шорты впитали большую часть влаги.

