Sarah Diaries — мокрые джинсы и вопрос

Автор: jasonpa [x]

*000*2018-04-27 12:40

Прошлой ночью Сара отвела мальчиков в плавательный клуб. Пока мальчики плавают, она не обычно выпивает с другими мамами в местном пабе/ресторане.

Прошлой ночью меня не было дома, и я вернулся домой примерно через 30 минут после Сары.

Я был удивлён, обнаружив, что Сара уже в пижаме.

Предполагая, что с ней, возможно, произошёл несчастный случай, и не желая поднимать эту тему, я решил проверить прачечную. Однако стиральная машина была включена, так что я был уверен, что если бы она промокла, улик бы уже давно не было.

Однако хорошо спрятанные на дне мешка для стирки, я обнаружил её джинсы и трусики (фото прилагаются).

И да она была мокрой и заметно. Когда я не знаю, однако, её джинсы всё ещё были установлены, как и ластовица её трусиков.

У меня есть вопрос к вам, дамы, и это не из искреннего беспокойства. Должно ли нижнее бельё Сары быть таким тёмным? Это естественно?

Она бы носила их не более 8 часов. Хотя даже промывка кипячением не сделает их белыми.

&&

&&

*004*2018-04-27 23:58

Спасибо за ваши Коментарии. Я буду продолжать следить за нижним бельём Сары (как обычно) и отмечать цвет её пятен. Я склоняюсь к обезвоживанию, так как знаю, что она часто пьёт очень мало, чтобы не наполнять мочевой пузырь и, следовательно, уменьшить вероятность мочеиспускания.

В одном я уверен, что у неё нет месячных, которые закончились больше недели назад.

*006*2018-04-28 17:30

Я не думаю, что Сара пошла бы на что-нибудь, чтобы сделать её потребность более срочной. Как вы можете сказать, её контроль над мочевым пузырём не самый лучший в лучшие времена.

*012*2018-04-28 23:37

Во-первых, спасибо за эксперимент. Надеюсь, вам понравилось проходить тест.

Хотя мы пытаемся быть более открытыми друг с другом; в частности, проблемы с туалетом Сары, как ясно сказано, она не хотела, чтобы я видел доказательства, поэтому я не упомянул ей об этом.

На самом деле она знает, что я пишу на этом форуме по этому поводу, я был после совета / мнения, которые я так рад, что были предоставлены.

Пока её нет завтра, я проверю ещё бельё и отпишусь, если есть что сообщить.

Спасибо ещё раз

*015*2018-04-29 12:30

Нашла эти трусики сегодня утром в прачечной.

Смачивание не такое тёмное, как на днях. Скорее всего просто обезвоживание.

Не сексуальные стринги; Извините.

&&

