Очень отчаянный центр города

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-10-25 19:20

В воскресенье вечером я встретил друга, который был в городе по делам, чтобы немного помочиться. Он снял номер в гостинице в центре; здорово, что мне не пришлось для разнообразия испортить своё собственное место :) Перед отъездом я спросил его, не хочет ли он, чтобы я принёс что-нибудь, и он ответил: «Порвавшийся мочевой пузырь». Так как я готовилась к этому весь день, пила много воды, кофе, диетическую росу и пис*ла каждые полчаса или около того, я сказала ему, что это не будет проблемой. Однако я беспокоился о том, чтобы добраться до отеля сухим, и спросил его, не расстроится ли он, если я не выдержу и приду мокрым. Он сказал, что ничего страшного, несчастные случаи случаются, и попросил меня тоже принести свои «памперсы». Итак, я упаковал сумку с дополнительной одеждой, на случай, если я не доберусь, или он хочет, чтобы я что-нибудь намочил, и Гуднайтов, и отправился в путь.

Центр города Милуоки находится примерно в 15-20 минутах от того места, где я живу. Мне пришлось остановиться и заправиться, а также я купил Powerade Zero, так как от них я почему-то мочился. Мой мочевой пузырь уже посылал сигналы о том, что я наполняюсь, но я решил, что буду спокоен, пока не доберусь туда и не поднимусь в комнату. Несмотря на то, что моё отчаяние быстро возрастало по мере приближения к отелю, я всё ещё был уверен, что выдержу его. Я не рассчитывал, что не смогу найти место для парковки. Что-то происходило в центре города, у меня плохое зрение, и мне пришлось несколько раз объехать квартал.

Меня тошнило от того, что я держал его в руках, от того, что я был так близок к облегчению, мне ещё больше хотелось помочиться, и я начал потеть. Моя концентрация на дороге начала страдать, мне пришлось просто припарковаться, хотя я был в двух кварталах от дома. Я схватила сумку, закурила и быстро пошла к отелю, сдвинув ноги, надеясь на лучшее. Стоя я чувствовал себя лучше, чем когда сидел, но мне всё равно очень, очень, очень нужно было идти.

Он был в вестибюле, смотрел игру Redskins. По пути я напис*ла ему, чтобы сказать, в каком отчаянии я была, но он всё равно обнял меня, и я немного подпрыгнула в его руках. Мы пошли к лифту, а я продолжал танцевать, я ничего не мог с собой поделать, я должен был. В лифте он сказал мне, что я могу пописить сам, но я просто схватился за промежность и скрестил ноги. Моё отчаяние отвлекло его до такой степени, что он забыл нажать кнопку на лифте, чтобы поднять нас, что заставило меня издать одно из этих «Гррр!» шумы типа. Наконец мы добрались до нашего этажа, и его комната была довольно близко к лифтам. В комнате он спросил меня, ношу ли я подгузник. Я сказал ему, что нет, иначе я бы уже обмочился, потому что мне было больно.

Он раздевался (предупреждение, нагота), и я тоже. Пришлось несколько раз останавливать процесс и напрягать все мышцы, но в конце концов я справился с задачей. Он опирался на кровать; он хотел, чтобы я попис*л на его член. В тот момент, когда я раздвинул ноги, моя моча начала стекать по левой ноге и капать на пол. Он взял меня в свои объятия, и я прекратила сопротивляться, и позволила ей течь по всему его члену. На ковре тоже образовалась большая лужа. Сладкое облегчение, наконец.

В этой истории есть ещё несколько золотых дождей. Если вы хотите услышать об этом, дайте мне, чёрт возьми, да.

*002*2016-10-25 20:15

{{21 минуту назад, мокрые трусики сказал:

Ад да!

}}

Ну хорошо тогда! Тем не менее, я сделаю это новой темой, так как она касается женщин и мужчин…

*006*2016-10-25 22:46

Вот часть вторая:

$iframe $/33603-goldenshowers-and-hotel-pissing/

