Недержание мочи всю ночь

Автор: * [x]

*000*2022-05-23 20:59

Итак, пару ночей назад неправильный заказ в Starbucks привёл к тому, что мы всю ночь не мочились в постель.

Итак, для контекста, у меня недиагностированный СДВГ, и из-за этого кофеин действует на меня совсем по-другому. Это на самом деле заставляет меня чувствовать себя сонным, а не бодрствовать. Я не буду загромождать историю нейробиологией, но она актуальна. Я изо всех сил пытаюсь выспаться, и одна из немногих вещей, которые помогают мне в этом, — это кофе. Я ненавижу вкус крепкого кофе, поэтому мой ежедневный заказ в Starbucks — это белый мокко со светлым эспрессо (менее горький вкус кофе и на самом деле с большим содержанием кофеина), дополнительная порция, затем целая куча дополнительного сиропа из белого шоколада и немного поджаренной ванили.

Пару дней назад я пошёл в другое место, чем обычно, взял кофе и поехал домой. Только когда я собирался лечь спать, я понял, что они использовали обычный эспрессо вместо светлого, так что он был действительно очень горьким. Мне нужен был кофеин, чтобы заснуть, поэтому я решил добавить чёртову тонну сахара и молока и просто выпить его, а затем пойти спать. В итоге мне пришлось удвоить объём жидкости, чтобы сделать её приятной на вкус, то есть полных 32 унции (946,4 мл) молока с 225 мг кофеина.

Поэтому я выпил всё так быстро, как только мог, чтобы не заболеть, разделся до одних трусиков и лёг спать. Я думал, что мне, возможно, придётся сильно помочиться утром, но я уже чувствовал усталость, а кофеин очень быстро вызывал сонливость, поэтому я решил, что просто разберусь с этим утром, может быть, намочу постель для развлечения.

Я не знаю, сколько времени это было, но как только я начал засыпать, я почувствовал желание пописить. Немного раздражает, но мой сонный мозг был полон решимости просто проигнорировать это и подождать до утра. Моя потребность в моче росла очень быстро, и через некоторое время мне пришлось слишком сильно давить, чтобы удобно лежать на животе. Я метнулся из стороны в сторону, чтобы сесть, пытаясь игнорировать нарастающее давление и заснуть, но необходимость опорожнить мочевой пузырь не давала мне уснуть.

В конце концов я открыл глаза и посмотрел вниз на свой вздутый мочевой пузырь, из-за которого мой живот выпирал, и понял, что мне нужно помочиться, прежде чем я смогу уснуть. Я села, чтобы на самом деле попытаться воспользоваться туалетом, но как только я сделала большой рывок, он вырвался наружу, быстро намочив мои трусики и оставив мокрое пятно на кровати. В тот момент я просто решил, хрен с ним, завтра день стирки в любом случае.

Я расслабила мышцы и позволила этому течь. Сильный поток мочи вытек из меня и скапливался вокруг моих ягодиц и ног. Громкое шипение наполнило комнату, и я не мог не застонать от облегчения. Я не полностью осознавал, как сильно мне нужно идти, пока я действительно не начал мочиться. Я, должно быть, мочился почти целую минуту, и это было о-очень приятно!

Когда я закончил, я на несколько секунд почувствовал облегчение, а затем снова лёг в свою большую, тёплую, мокрую лужу. На самом деле это было очень утешительно. Я уже собирался заснуть, как снова почувствовал сильную потребность в мочеиспускании. Я уже намочил постель, так что просто позволил ей течь снова. Это сладкое чувство увлажнения — это то, от чего я никогда не устану. Ощущение влажности снова становится приятным и тёплым.

В конце концов я заснул, но, по крайней мере, 5 раз за ночь я просыпался с ощущением болезненно набухшего мочевого пузыря, который отчаянно нуждался в опорожнении. Каждый раз я говорил: «Да пошло оно», просто мочился в постель и снова засыпал.

На следующее утро я проснулся в действительно промокшей постели. У меня матрас королевского размера, и почти вся кровать была покрыта мочой. Я дал ей последнее смачивание, мою обычную большую утреннюю мочу, затем положил постельное бельё в стирку и принял хороший горячий душ с моим любимым вибратором.

*003*2022-05-24 00:39

{{1 час назад, FreddyBeerz сказал:

Ощущение тепла и влаги всю ночь должно быть таким потрясающим. Очевидно, что если вы уже промокли один раз, простыни всё равно придётся стирать, так что имеет смысл продержаться до утра. Это также звучит так, как будто день перед стиркой может стать днём ??эспрессо!

}}

Я мог бы время от времени, но мой светлый эспрессо слишком вкусен. Я слышал, как некоторые люди говорят, что кофеин проходит сквозь них, поэтому у многих эта моя новая кофейная привычка приведёт к более влажным ночам.

