Отчаяние подруги в её общежитии

Автор: Oasis95 [x]

*000*2019-03-21 14:18

История, которую я собираюсь вам рассказать, касается моей подруги из колледжа по имени Анкита. Сначала немного предыстории.

Анкита была моей ученицей в колледже из Пенджаба, очень худой девушкой с копной вьющихся волос. Во всех других аспектах она была почти болезненным напоминанием о болливудской версии «девушки по соседству» 90-х. Выросшая в Чандигархе и всю свою жизнь посещавшая строгую монастырскую школу, она была воплощением замкнутости, застенчивости, осуждения и довольно наивного отношения к миру. Вероятно, именно этот контраст в характерах и сделал нас друзьями. Наша дружба в основном строилась на том, что я высмеивал её и свой образ жизни (безрассудные приступы пьянства, регулярное курение и время от времени попадание в неприятности), оставляя её в шоке, цокая языком и всё же странно и всё более заинтригованной. Просто для того, чтобы получить немного предыстории её менталитета, я расскажу об одном случае, который я хорошо помню (из-за которого я иногда всё ешё подшучиваю над ней), когда я впервые увидел, как она обильно ругается.

Я услышал звонок в дверь один раз, а затем ещё несколько раз, когда я добрался до главной двери, чтобы открыть её. Это само по себе было странно, потому что мне потребовалось всего десять секунд, чтобы добраться до двери, а звонок с другой стороны противоречил странной настойчивости (как будто мой абонент верил, что звон в звонок снова и снова выведет меня быстрее). Всё это было слишком странно, поскольку я ожидал, что Анкита заглянет только для того, чтобы обсудить сценарий этой пьесы, которую она пыталась поставить в колледже. Как вы понимаете, девушка была чертовски пунктуальна (в отличие от меня, медлительного старика) и никогда не стала бы невежливо звонить в дверь (или, как я слышал, настойчиво стучать в дверь).

Я открыл дверь и обнаружил, что смотрю на зрелище, которого совсем не ожидал. Там стояла Анкита с более взлохмаченными волосами, чем обычно, в толстовке колледжа (в Дели всё ешё был февраль и довольно холодно) и в её стандартных синих джинсах. Что застало меня врасплох, так это выражение боли на её лице. Это выражение было быстро объяснено её плотно скрещёнными ногами (и я имею в виду, действительно плотно) и рукой, плотно прижатой к её промежности. Боже мой… скромная молодая девушка из Чандигарха потеряла всё притворство своей обычно трезвой (и очень взволнованной паавам) из-за принуждения её переполненного мочевого пузыря.

Она умоляюще посмотрела на меня, о полной срочности её потребности в мочеиспускании говорил каждый произнесённый ею слог, когда она чуть не выдохнула: «Мне нужно сходить в туалет прямо сейчас!» видя перед моими глазами, злая озорная сторона меня отказывалась молчать. Я выдал, что должно быть для неё, сводящую с ума ухмылку и сказал раздражающим, напевным голосом: «Вы забыли сказать волшебное слово!»

Вот тогда и случилось следующее удивительное в этот вечер сюрпризов. Она фактически оттолкнула меня, крича: «Убирайся с моей дороги! Это срочно!!», и просто проигнорировал меня, ворвался в мою квартиру без приглашения и побежал в в*нную. Спустя добрых пять минут после того, что, должно быть, было мучительно долгим, но оргазмическим мочеиспусканием, Анкита вышла из в*нной, ярко-розовая от смущения. Она долго извинялась передо мной за то, что раньше использовала «плохие слова» (я знаю, верно?!). Я сказал ей, что всё в порядке, и вернулся к шуткам над этим (всё время осознавая эту девушку, к которой у меня никогда не было никаких чувств). сексуальные чувства до этого определённо всплывали бы в моей голове в её конкретном затруднительном положении в следующий раз, когда я дрочил).

Позже она рассказала мне, что причина, по которой она была в таком состоянии отчаяния, заключалась в большом количестве воды, которую она выпила после того, как пообедала острым шашлыком из говядины в Старом Дели (почему-то я совершенно не удивился тому факту, что её поразительно низкая переносимость специй в её еде). На самом деле она призналась мне, что очень волновалась во время автопутешествия ко мне. Какое-то время она искренне верила, когда вышла из машины и помчалась к моему дому, что могла попасть в аварию и намочить штаны на моей лестнице. Тот факт, что она выпустила струю мочи в трусики, расплачиваясь с авто-валлахом, не помог.

Это был первый раз, когда можно было сказать, что у меня было какое-то подозрение, что в остальном очень подавленная и взволнованная Анкита является объектом моего сексуального увлечения. Но в течение оставшегося времени в колледже мы просто оставались друзьями. К тому времени, как я закончил учёбу, она сказала мне, что была влюблена в меня в течение самого долгого времени, но я знал, что из этого ничего не выйдет, потому что я встречался с кем-то ещё, и я знал, что настоящей химии не было. в этом уравнении. Тем не менее, на протяжении многих лет Анкита оставалась со мной на связи и, если что, стала ещё больше доверять мне свои личные дела. Она обнаружила, что может доверять мне (что правда), особенно когда речь идёт о сексуальности. Она начала по-настоящему пытаться исследовать своё тело только после того, как сама окончила колледж. Иногда она говорила со мной об этом, и я давал ей общий совет просто попытаться избавиться от комплексов и попытаться быть собой.

Что привлекло моё внимание, так это её последнее признание мне об инциденте, который произошёл с ней в её общежитии. Анкита уехал из Индии, чтобы учиться в Германии. В настоящее время она живёт в этом общежитии в Берлине. Однако их система общежитий имеет замечательную особенность, а именно туалеты. Видите ли, у каждого в общежитии есть своя комната. Но на каждый двухкомнатный блок приходится один общий санузел. В эту общую в*нную комнату можно попасть только через эти комнаты (по сути, это общая примыкающая в*нная комната с двумя входами, по одному на каждую комнату). Обычный этикет заключается в том, что когда один из соседей пользуется в*нной, он запирает дверь, ведущую в комнату соседа, изнутри в*нной. Таким образом, сосед избавлен от возможности случайно наткнуться на своих соседей в в*нной. Поскольку это Германия, а не Индия, очевидно, что в её общежитии также учится совместное обучение. Сосед Анкиты по комнате на самом деле пакистанец по имени Вахид, который изучает информатику в Германии.

Однажды утром, когда у Анкиты был выходной, она решила (в кои-то веки, как нормальный человек) лечь спать допоздна. Но очевидно, что даже её тело было слишком строго регламентировано, чтобы ненадолго распустить волосы. К 10.00 ей пришлось выйти из-под одеяла из-за настойчивого ритуального утреннего зова природы. Она игнорировала растущее давление в мочевом пузыре, пока оно не начало посылать небольшие электрические разряды в её уретру, но, наконец, урчание в кишечнике убедило её встать с постели и пойти облегчиться. Как только она попыталась открыть дверь в в*нную, она поняла, что защёлка не двигается. Она снова ударилась о дверь. Не пошевелился. Она разочарованно вздохнула. Вахид, должно быть, забрался раньше неё.

Она расхаживала по своей маленькой комнате в общежитии в течение 10 минут, прежде чем к ней начало приходить ещё более ужасное осознание. Прошло уже 10 минут. Из в*нной не доносилось ни звука. Если бы Вахид купался, она бы услышала шум душа или, если бы он справлялся с утренней дефекацией, она бы услышала (то, что она называет немного игриво (может быть, даже немного сексуально) его «какающим ворчанием»). Но прошло десять минут, а звука не было. Она постучала в дверь, тихонько выкрикивая имя соседки. Нет ответа.

Именно тогда её поразил весь масштаб её затруднительного положения. Ужасная реальность заключалась в том, что Вахид закончил свои утренние ритуалы в в*нной и ушёл в колледж. Но он забыл открыть дверь в*нной, ведущую в комнату Анкиты. Анкита быстро вышла из своей комнаты и подошла к Вахиду только для того, чтобы это осознание ударило её в живот, когда она увидела сверкающий золотом замок на входной двери Вахида. Это чувство тяжести в её животе вскоре сменилось настойчивым урчанием какашек, скапливающихся внутри её кишечника, требующих их освобождения. Только сейчас Анките было некуда облегчиться. Анкита попыталась узнать, может ли она попросить кого-нибудь из своих соседей узнать, разрешат ли они ей пользоваться их туалетами. Но она была практически единственным человеком на всём её этаже.

Это был выходной день для неё, так как помешанная на пунктуальности она выполнила все свои семестровые задания и напис*ла диссертацию за целую неделю до крайнего срока. Но другие (отчасти нормальные :p) люди были такими, какими они были, все были вдали от своих общежитий, сгруппированных в библиотеках и лабораториях по всему кампусу, отчаянно работая над тем, чтобы закончить свои проекты до того, как их настигнут собственные сроки. Анкита почувствовала, как у неё сжалось сердце, когда эти осознания начали обрушиваться на неё. Она всё ешё была слишком застенчива, чтобы вызвать немецких ремонтников, чтобы они проникли в её собственную в*нную (и необходимость объяснять им точный характер чрезвычайной ситуации) была слишком непривлекательна.

Она вернулась в свою комнату. Осознание того, что облегчения не предвидится, казалось, заставило её срочно опорожнить мочевой пузырь, а кишечник стал расти как на дрожжах. Она расхаживала и пыталась отвлечься чтением или прослушиванием музыки на айподе. Это не работало слишком долго. Вскоре она уже одной рукой сжимала свой лобок вокруг плотно скрещённых ног, а другая беспокойно опускалась вниз, чтобы проверить заднюю часть её шорт, чтобы увидеть, не было ли какой-либо «задней утечки» каждый раз, когда её измученный анус пропускал очередной низкий пердеж. Она попыталась позвонить своему соседу, но его телефон был выключен. Она поняла, что он, должно быть, программирует в компьютерной лаборатории. Это были плохие новости. Если бы он занимался программированием, ему потребовались бы часы, чтобы вернуться в свою комнату.

Именно в этот момент почти безнадёжного отчаяния Анкита осознала, насколько ужасна её ситуация. Без доступа в в*нную она буквально чувствовала, что у неё нет другого выбора, кроме как полностью намочить и испачкать штаны. Если бы она это сделала, у неё бы тоже не было возможности помыться. Ей не нравилась возможность попытаться очистить свои испачканные нижние области, стоя полуголой у раковины в общей кухне, а общая система прачечной в общежитии делала почти невозможным спрятать её испачканные шорты.

Кроме того, розовые хлопчатобумажные шорты, которые она носила, были её любимыми перед сном. Именно тогда она приняла неожиданное решение посреди своей безотлагательности. Она быстро стянула шорты со своей стройной ноги. На ней не было трусиков во время сна, так что теперь она была полуголая. Она просунула пальцы сквозь небольшой, но естественный рост лобковых волос, венчающих её лобок, чтобы максимально надавить пальцами на ноющее отверстие уретры. Стоя так, ёрзая полуобнажённой, означало, что её рука, схватившая письку, чтобы сдержать поток, постоянно тёрлась о её гениталии.

Анкита только недавно (несмотря на свой возраст в 21 год) открыла для себя удовольствие от прикосновения к своему клитору, и теперь её маленький клиторный приятель полностью проснулся от всех толчков (и, очевидно, давления). Она обнаружила, что её влагалище стало довольно влажным… и не из-за мочи. Это было приятно, ненадолго отвлекло её мысли от острой потребности в мочеиспускании.

Но ещё один булькающий пердеж, исходящий из её редко волосатого ануса, вернул ей реальность. В панике, пытаясь сжать свою попу, она на секунду потеряла контроль над мочеиспускательным каналом, и внезапно на ковёр в её спальне выплеснулась струя жидкого золота, хранившегося в течение ночи. Этого не могло быть! Анкита принял редкое спонтанное решение. Она увидела неиспользованный стеклянный кувшин, который купила месяц назад, с намерением поставить в него несколько цветов в воде, чтобы немного украсить свою комнату. Но этот план провалился, и стеклянный кувшин стоял дразняще пустой. Она схватила его и прижала прямо к губам своей письки. Всасывание, вызванное открытием кувшина, вызвало у неё внезапный приятный озноб. Позже она призналась, что сочетание её отчаянной потребности помочиться и возбуждённого клитора (не говоря уже о немыслимой и никогда прежде не предпринимавшейся ею попытке мочиться в кувшин полуобнажённой) вызвало у неё странное чувство сексуального возбуждения.

Ей потребовалась секунда, чтобы её перегруженный сфинктер расслабился, а затем моча хлынула вовсю. Она не могла не застонать от облегчения, когда волны удовольствия захлестнули её измученное тело, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился. Кувшин был наполнен до краёв, и Анкита спрятала свой стакан стыда под кровать. Она размышляла о своей обнажённой письке, проводя пальцами по лобку, чтобы стряхнуть несколько случайных капель мочи, прилипших к ним. Давление в её кишечнике также временно уменьшилось (хотя она отчаянно пыталась выполнить трудную задачу: крепко сжать свой анус, чтобы предотвратить ужасающую возможность случайного выпадения какашек из себя, когда она раздвигала ноги, чтобы помочиться в кувшин. )

Именно тогда, задыхаясь от столь необходимой утечки, произошло второе чудо, спасшее достоинство Анкиты. Вахид, выскочивший из лаборатории покурить, увидел пропущенный звонок и перезвонил. Она быстро объяснила ему грубую ошибку, которую он совершил, и мужчина бросился назад, глубоко извиняясь, чтобы открыть дверь в*нной со своей стороны комнаты. Анкита встретила его возле своей комнаты, скрестив руки на своей маленькой груди, временно надев розовые шорты. Но она не могла долго вести себя достойно и доставлять неудобства… даже когда Вахид извинялся и открывал свою комнату, её тело предало её, и она издала долгий низкий неконтролируемый пердеж. Оба покраснели от смущения.

В тот момент, когда дверь была открыта, Анкита ворвалась внутрь и чуть не прыгнула на комод, быстро сорвав с себя шорты. На этот раз она сказала мне, что настала очередь её соседки услышать её стоны в туалете, поскольку она (по её словам) немедленно «отрастила хвост какашек» из своего заднего конца. Она вздымалась и вспотела, но ощущение того, что её кишечник наконец-то опустел, привело к удивительному «мини-оргазму» (по её словам).

Чувство, должно быть, было настолько ошеломляющим, что только после того, как она вымыла свою попу и натянула шорты, она поняла, что была в таком отчаянии, что на самом деле даже не удосужилась запереть дверь в*нной, ведущую в комнату Вахид (хотя дверь была закрыта). )

P.S. — Для неиндийских читателей «паавам» (я использовал это слово для описания своего друга) в основном означает «чистый» или «невинный» и обычно используется для описания человека, который наивно невиновен (в основном в отношении своих знаний или осознание порока).

*004*2019-03-27 16:13

{{4 часа назад, mxam13224 сказал:

Сладкая история, чувак. Очень хорошо написано, с подробным описанием.

}}

Большое спасибо!

