Больше несчастного случая, чем я планировал

Автор: KAQSW [x]

*000*2022-02-22 01:31

Итак, прошло некоторое время с тех пор, как я тайком мочился в своём спортзале в кабинке, и всё пошло наперекосяк. Так что я решил по прихоти побыстрее пописить под шортами только потому, что в конце тренировки я быстро зашёл в стойло и опустил шорты, чтобы обнажить свои синие трусы. Мне нужно было пописить, и я решил, что немного обмочился и буду готов идти домой. Поэтому, когда я освободился и почувствовал себя хорошо и тепло, я услышал, как струя бьёт в туалетную воду. Так что я решил стать более расслабленным и отпустить всё больше и больше и действительно намочить свои трусы.

Но к тому времени я начал понимать, что моя моча не попала в миску, а вместо этого стекала по моим ногам, пропитывая переднюю часть моих шорт… Так что я немного запаниковала и дёрнула свои шорты, которые теперь были мокрыми всё время. промежность, что было бы неплохо, если бы я не был в общественном туалете. К счастью, я знал, что в тот момент я был один, и побежал к шкафчикам, которые находятся в раздевалке / в*нной, и схватил свои дополнительные слои, которые я ношу, потому что здесь всё ещё холодно. Как только я надела все свои чёрные верхние слои одежды, я быстро выбежала из спортзала к своей машине, чувствуя, что моя авария спряталась у меня в ногах. Я в своей машине печатаю это, всё ещё немного смущённый и взволнованный этим

FullSizeRender.mov

*003*2022-02-22 06:30

{{2 часа назад, Flybaby85 сказал:

У меня сегодня тоже такое случилось на работе. Иногда мне становится скучно, как сегодня, и я решил пописить через нижнее бельё. Я немного увлёкся, и, прежде чем я понял это, моё нижнее бельё было довольно мокрым, а на моих джинсах прямо на молнии виднелось мокрое пятно размером с теннисный мяч. Был не слишком заметен, но пугал меня до чёртиков, пока не высох.

}}

Да, совершенно не осознавал, пока не стало слишком поздно. Определённо нервничал, пока не добрался до своей машины, потому что чувствовал себя таким мокрым, даже несмотря на то, что она была скрыта.

{{58 минут назад, Alex62 сказал:

Как неловко, и я уверен, что это случилось с лучшими из нас.

}}

Очень смущён, просто рад, что никто не видел, лол. Думаю, в следующий раз мне придётся быть более осторожным

*007*2022-02-22 18:55

{{11 часов назад, BladderLad сказал:

Очень стыдно, но оно того стоит

}}

Супер того стоит

{{4 часа назад, Spectator9 сказал:

Несколько раз я мочился, не включая свет, и понял, что не слышу всплеск в унитазе. Это потому, что моя рубашка мешает и стекает по ноге!

}}

То же самое случилось с моей рубашкой/майкой. Когда я понял, что намочил шорты, я накинул рубашку поверх мокрых штанов и получил большое мокрое пятно внизу. Я спрятал это под толстовкой.

{{11 часов назад, ClayJayton сказал:

Я тоже так иногда делаю. Это одна из самых горячих вещей на земле! Я бы сделал это больше, если бы жил с кем-то ещё, увлечённым этим xD. Иногда работает, а иногда не очень. Если вы думаете, что это плохо, то однажды я пользовался писсуаром, и я не протянул свой член через ширинку, и в итоге я обоссал все свои синие джинсы в результате несчастного случая, край молнии перекрыл мой поток. Я был унижен!

}}

Уххх, ты, должно быть, промок до нитки, а синие джинсы определённо многое продемонстрируют. Даже после того, как я накинул одежду, мои шорты начали просачиваться сквозь них, а на чёрных спортивных штанах блестела влага.

