Две истории, один класс

Автор: * [x]

*000*2017-05-09 19:01

Итак, я знаю, что не публиковал сообщения целую вечность, я как бы забыл об этом веб-сайте, чтобы быть совершенно честным… извините, ребята!

Поэтому, когда я была старшей, я училась в классе со всеми девочками. В классе не было парней, так что я с самого начала такой "чёрт возьми".

ИСТОРИЯ 1:

Что ж, однажды эта девушка, в которую я был влюблён, мы назовём её Ки, немного обмочилась в штаны. У Ки были длинные, каштановые, выпрямленные волосы, она была, вероятно, 5 футов 7 дюймов и нормального телосложения. В этот день на ней была зелёная футболка с v-образным вырезом и чёрные колготки, из-за чего её попа была прикрыта спиной рубашки. Однажды мы с классом сидели и смеялись над видео, которое мы все смотрели. Они продолжали проигрывать её на повторе, и я должен сказать, что Ки смеялся больше всех остальных.

Ранее в классе она попросила воспользоваться туалетом. Мой учитель просто игнорировал её. Она сказала что-то вроде «Мне просто нужно пописить, я буду очень быстро!» Все в классе начали смеяться, говоря: «Да ладно! Ей просто нужно пописить!! Она обмочится, если ты её не отпустишь!» Тем не менее, мой учитель проигнорировал её.

Так что девочки смеются и смеются. Ки не было на своём месте, она стояла, чтобы видеть видео на телефоне. Она так хохотала, что присела на корточки. Кто-то увидел, как Ки так сильно смеётся, и закричал: «Она сейчас написает в штаны! Она обмочится!» Ки всё ещё смеялся. Она не могла перестать смеяться. Я видел, как она пыталась скрестить ноги, хотя стояла на коленях и сидела на корточках. Всё ещё смеясь, она положила руку на промежность.

Тем временем я сижу там, наблюдая за всем этим, зная, что будет дальше.

Итак, между смехом Ки закричал: «Миссис ___, можно мне в туалет?! Мне нужно в туалет!»

Наконец, мой учитель разрешил ей пойти в туалет. Но бедняжка Ки уже начала ходить до того, как мой учитель разрешил ей это сделать. Всё ещё сидя на корточках, из её колготок, сквозь рубашку, закрывавшую её попу, на пол капала небольшая струйка. Кто-то увидел это и завопил: «О БОЖЕ, ОНА ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПИСАЕТ В БРЮКИ! Ки быстро встала и попыталась выбежать из класса, держась за промежность, пытаясь перестать мочиться. Она смеялась ещё громче, что не помогло, поэтому вместо того, чтобы выбежать из класса, она оставалась в нём, пока не восстановила контроль над своим мочевым пузырём. Я видел, как моча стекает по её леггинсам, а класс в истерике смеялся над тем, что сделала Ки. Путь мочи на полу привёл прямо туда, где она стояла.

Ки покраснела, и её глаза наполнились слезами, когда она быстро выбежала из класса. Она вернулась через несколько минут, сухая, если не считать пятна на низу рубашки от того места, где её попа впитала много мочи. Затем ей пришлось убирать свой беспорядок на глазах у всех в классе.

ИСТОРИЯ 2

Итак, в том же классе была ещё одна девочка по имени Эмбер. У Эмбер были короткие длинные каштановые волосы и тоже нормального телосложения. Мы с ней хорошие друзья, и она милая. В тот день на ней были штаны для йоги и толстовка. [Примечание: это был не тот день, это было незадолго до аварии Ки]

Итак, мы с Эмбер болтали в классе, и она всё время сидела, скрестив ноги. Когда урок действительно начался, мой учитель начал читать вслух историю для урока, который у нас был. Я продолжал видеть, как Эмбер скрещивает и расправляет ноги, пока мой учитель читал нам вслух. На самом деле нам не разрешалось прерывать, потому что это заставило бы всех потерять концентрацию, поэтому нам всегда приходилось ждать, пока она закончит урок или историю, чтобы попросить сходить в туалет. Наконец, к концу периода, мой учитель закончил.

Эмбер подняла руку, чтобы попросить воспользоваться в*нной, но мой учитель был слишком занят разговором с другими учениками в другом конце комнаты, чтобы заметить её. Эмбер притопывала ногой, настойчиво поднимая руку. Я повернулся к ней, чтобы поговорить с ней, но она быстро сказала: «Мне нужно пописить…»

Обладая мягким голосом, который у неё есть, я частично глухой и убедился, что правильно расслышал, я сказал: «Что?»

«Я так сильно хочу пописить!! Я буду ссать везде!»

«Тогда спроси, можешь ли ты пойти в туалет», — поддразнила я. Она взглянула на меня и подняла руку выше. Она даже назвала имя моей учительницы, но не услышала её.

— Угу… — простонала Эмбер. Она встала и подошла к своему столу. «Можно мне ПОЖАЛУЙСТА воспользоваться в*нной?!»

Мой учитель посмотрел на время. В моей школе было правило, согласно которому вам не разрешалось покидать класс за десять минут до конца дня, так как слишком много детей уходили рано, чтобы сесть в машину и покинуть школу. — Нет, извини, ты не можешь подождать десять минут?

«Это чрезвычайная ситуация! Я собираюсь обоссаться!» — умоляла Эмбер.

«Нет простите…»

Эмбер вернулась ко мне, когда мы ещё немного поболтали, но она хотела поговорить только о том, как сильно ей нужно было пописить. «Я держал его весь день, и мне просто очень нужно пописить, и я не думаю, что смогу держать его намного дольше!!»

Прошло пять минут, и она начала расхаживать, держа руку на промежности. Прошла ещё минута, и она была прямо у двери, чтобы бежать в в*нную, как только прозвенит звонок. Прошла ещё минута — за 3 минуты до звонка — и теперь она присела на корточки, чтобы удержать его.

«Я на самом деле не могу больше сдерживаться… буквально я собираюсь обоссать всё вокруг…» — простонала она.

Я сказал ей: «Ты не можешь просто подержать его три минуты?»

— Нет-хо-хо… — сказала она. Прошла ещё минута, две минуты до звонка, и она сказала: «Да ну его, я сейчас помочусь…» и начала мочиться в штаны.

Она попыталась сдержать его, держа руку на промежности, но поток переполнил всё пространство в классе и всю переднюю часть её бёдер. Он прошёл по всей её попе. В этот момент она признала поражение, раздвинула ноги и смирилась с тем, что мочилась. Кто-то смотрел, а кто-то игнорировал. Огромная лужа была на дне её мокасин, и лужа рябила от капель, стекающих по её штанам для йоги. Её штаны промокли. Я остался после школы с ней, пока она вытирала беспорядок, который она сделала, смущённая, но освобождённая от её мочевого пузыря. Я подшучивал над ней, но ей было всё равно, потому что я был её другом.

