Пьянство перед сном приводит к сильному отчаянию посреди ночи

Автор: * [x]

*000*2022-01-21 07:53

У меня просто был отличный опыт удержания и смачивания. В общем, я начал задержку с нескольких рюмок. Ничего особенного, просто немного водки и немного соды. Водка и газировка быстро наполняют мой мочевой пузырь, особенно в больших количествах, но сегодня я выпила совсем немного. Так что я получил только около 6/10, когда я закончил пить. К тому же меня клонило в сон, так как водка тоже имеет свойство делать это со мной в небольших порциях. Было уже поздно, поэтому я начал немного терять терпение. Я решил сделать что-то новое. Я пью воду и ложусь спать, чтобы мой мочевой пузырь мог наполниться, пока я сплю. Я не был уверен, как это пройдёт, так как я никогда не ложусь спать с полным мочевым пузырём, но я решил попробовать. Я выпил около 1,5 л воды и сразу заснул.

Во сне я мог сказать, что мой мочевой пузырь был очень полным. Мои мечты были сосредоточены на поиске туалета, чтобы справить нужду, но безуспешно. Мне приснилось, что мой мочевой пузырь так сильно выпячивается и наполняется мочой. Честно говоря, это было самое близкое, что я мог считать поллюцией, не будучи им на самом деле. Однако это длилось недолго. Я проспала всего три часа, прежде чем мой мочевой пузырь разбудил меня. Оказывается, мои мечты были не так уж далеки от реальности, судя по вздутию мочевого пузыря и уровню отчаяния.

Я был просто взорван, 10/10. Я собирался взорваться менее чем через минуту. Я тут же схватила два полотенца и положила их на пол, чтобы не волноваться о беспорядке. Как только они оказались на полу, мой мочевой пузырь не выдержал. Моча просто вытекала из меня примерно 2-3 минуты подряд. Я намочил штаны и оба полотенца так, чтобы на полу осталась лужа. Честно говоря, я удивлён, что смог продержаться так много и не протекать во сне. Мне придётся сделать это снова и попытаться продержаться до утра в следующий раз.

