Различные истории случайного отчаяния

Автор: * [x]

*000*2018-02-18 07:02

Я учился в средней школе и был на вечеринке/ночёвке. Мы легли спать в гостиной. Я стоял прямо напротив дивана, и почти все были передо мной. Я, конечно, уснул последним. Было около часа ночи, и мне нужно было пописить. Я несколько раз пытался перешагнуть через людей, чтобы попасть в в*нную, но всё время производил слишком много шума или наступал кому-то на ногу или что-то в этом роде. Я был слишком робок, чтобы просто игнорировать такие вещи. Я лёг обратно и пошёл спать.

Я проснулся с восходом солнца, потому что мне очень нужно было в туалет. Я всё ещё был так устал, но мой мочевой пузырь сильно пульсировал. Я снова попытался перешагнуть через людей, но в итоге наступил кому-то на палец и разбудил. Это было неловко, и я просто лёг обратно. Я свернулся в клубок, пытаясь уснуть, потому что мне нужно было так сильно помочиться. В конце концов я снова заснул, на этот раз проснувшись, потому что проснулись ещё несколько человек. У меня был грёбаный стояк, поэтому я притворялся, что сплю, пока он не прошёл, но мне очень нужно было в в*нную. Как только он стал наполовину мягким, я встал и пошёл пописить.

В начальной школе девочка очень долго плакала в в*нной. Мне нужно было в туалет, и этому другому ребёнку, с которым я была, тоже. Он был гораздо более открытым в этом отношении. Когда девочка вышла, учитель пропустил его первым, потому что он выглядел более отчаянным. Я чуть не обмочился в тот день.

Добрый, если случайно, но не совсем. Я был в гостиничном номере и хотел сделать задержку. Выпил много воды, и через некоторое время мой мочевой пузырь был довольно полным. Но мне было скучно, так как я ещё не слишком отчаялся, поэтому я решил прогуляться по отелю. Я посмотрел на всё убранство и прочее и, в конце концов, нашёл что-нибудь поесть, в том числе среднюю колу. Теперь мне действительно нужно было пописить. В лифте, занимаясь чем-то вроде танца/марша, я попытался вспомнить, на каком этаже находится моя комната. На моём ключе от отеля было написано только «17».

Я поднялся на этаж и торопливо прошёлся вокруг в поисках комнаты 17, но так и не нашёл. Становилось плохо. Мне очень хотелось помочиться, и я не мог найти свою комнату. Мой мочевой пузырь начал болеть, и я направился к лифту, чтобы подняться на другой этаж. Снова отчаянно бегаю, пытаясь найти свою комнату и не обмочиться. Я сделал это снова на другом этаже, прежде чем просто спуститься в вестибюль и воспользоваться их в*нной. Я справил нужду в писсуар, весьма разочарованный, но всё же с облегчением от того, что не обмочился. В конце концов я нашёл свою комнату на уже проверенном этаже :/.

