Секунды от унижения

Автор: Ethi [x]

*000*2020-11-18 03:42

Поэтому я буду говорить как можно короче.

Итак, это случилось со мной сегодня, когда я ехал в автобусе общественного транспорта (да, даже с ковидом, они всё ешё ездят), это была моя первая «общественная» авария, я думаю, можно сказать, что я был в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться перед автобусом. целый автобус.

Anywho Это было сегодня около 16:30. Я решил сесть на автобус по старой памяти, чтобы посмотреть, каково это, с этой пандемией, в любом случае, перед этим мне действительно нужно было идти, я выпил 2 коки McDonalds среднего размера колы, а до этого я выпил несколько бутылок воды в течение дня и не пользовался в*нной около 5 часов до этого.

К тому времени, как я сел в автобус, я уже рвался бежать, из 10 баллов я был на 9/10. У меня странный мочевой пузырь, я могу много выпить, прежде чем что-то почувствую, а затем, когда я это чувствую, он быстро накапливается, поэтому я могу продержаться максимум около 2 часов, прежде чем боль станет слишком сильной, и мне просто нужно позволить идти.

Итак, примерно через 25 минут после начала поездки на автобусе и предыдущих часов ожидания я был на грани, сидел один, засунув левую руку между ног, мои синие джинсы были бы абсолютно испорчены, если бы мне не повезло, что моя остановка приближается. скоро. Так что на данный момент в моей жизни я никогда не попадал в аварию на публике и даже не мочился намеренно на публике. Я слишком застенчив, женщинам легко сойти с рук в юбках. Я также не ношу тёмные джинсы или шорты.

На мне было ярко-красное нижнее бельё (да, мой пфп — это та же самая пара трусов-боксёров), и я чувствовал несколько всплесков каждые пару минут, мой мочевой пузырь грыз цепи, чтобы просто отпустить, я не мог сдаться, не здесь. .

К счастью, мой автобус подъехал к моей остановке, прямо напротив моего дома, я быстро умчался, протекая на бегу.. а затем по каплям.. теперь мой дом стоит на небольшом холме, и я не доберусь, поэтому я встал и подождал, пока автобус повернёт за угол, а потом я побежал в лес, и самым быстрым из всех, что я когда-либо расстёгивал, я выстрелил в этого ублюдка через кольца моего ремня и дыру для затягивания, и мои штаны и нижнее бельё упали на пятки. тут же я спрятался за дерево, взял себя в руки и прицелился, чтобы вода текла.

Я издала стон и всё время тяжело дышала, поливая этот массивный дуб передо мной, мне было всё равно, моё нижнее бельё было ужасно мокрым, но мне удалось сделать это без того, чтобы оно слишком сильно промокло, просто небольшое пятно у моей попы из-за того, как я толкал себя вниз и как я сидел.

Я мочился всего 45 секунд, но это было похоже на водопад, поэтому струя была густой и хорошо увлажнённой светло-желтоватого цвета. Когда я остановился после того, как он хлынул, я быстро поднял свои трусы и джинсы со вздохом облегчения и пошёл к своему дому, даже не удосужившись переодеться.

И вот я здесь, спустя несколько часов после того, как наконец-то нашёл время напис*ть это, спасибо за прочтение, не стесняйтесь отвечать вопросами или даже сообщением! Приглашаются все желающие.

Счастливого намокания! ^^

*002*2020-11-18 17:25

{{12 часов назад, Golden Slumber сказал:

Отличная история! Я обмочился всего несколько раз со свидетелем, но это было несколько лет назад…

Однажды на остановке грузовика в 3 часа ночи, потому что мне пришлось так сильно мочиться и какать во время путешествия, и когда я остановился, чтобы получить, я помчался в туалет, но не смог вовремя расстегнуть ремень и довольно сильно помочился, прежде чем я получил это расстегнулось .. Я проехал мимо окна, когда уезжал, и увидел, как рабочий смотрит на мокрый пол .. Я уверен, что мои мокрые штаны подсказали ему, что они всё-таки загорелые.

Во второй раз, когда я был в магазине после бара, мне пришлось так сильно помочиться, что я пошёл в их туалет, потому что это была оживлённая улица … и они вернулись через 5 минут, зарегистрируйтесь. Прошло 15 минут зимы, и я потерял контроль и обмочил свои синие джинсы.. в тот же момент рабочий мчится к двери и открывает её, я стою за полкой для чипсов и прошу в туалет. Он говорит, что не может позволить мне использовать его, потому что это поздно, это политика.

Сразу же его взгляд падает на мои промокшие джинсы.. Я говорю ему, пожалуйста, дайте мне попробовать вытереться.. Я обмочился… он меня жалеет и говорит, ладно.. отпускает меня туда и приносит бумажное полотенце.. я замечаю он жёсткий, и одно ведёт к другому, и он трахает меня против каких-то ящиков сзади, пока мои штаны сохнут перед его обогревателем, я позволяю ему держать мою пропитанную мочой спортивную лямку.

И это единственные 2 раза, когда я обмочился перед кем-то. Не считая ночного недержания мочи… Я удивлял многих парней мокрыми кроватями.

}}

Хе-хе, у меня просто не хватает уверенности, чтобы пис*ть на публике или где-нибудь ещё за пределами моего дома!

*003*2020-11-18 21:07

{{2 часа назад, Golden Slumber сказал:

Я полностью понимаю! Я очень застенчивый, я не могу заставить себя просто обмочиться перед незнакомцем ради развлечения. Несколько раз упоминалось, что я это сделал, и кто-то был свидетелем того, что это было случайно.. Как и у врачей, я не считаю это, потому что я не полностью опис*л свои штаны. Я не считаю небольшие утечки, потому что я часто подтекаю естественным путём.

Большинство моих мочеиспусканий происходит случайно из-за того, что мне действительно нужно пописить, и я обычно нахожу место, чтобы спрятаться, пока это происходит, и надеюсь, что никто не поймает меня во время или после того, как я скажу, что я получил сухие штаны. У меня было много близких звонков, когда люди почти видели, как я это делаю, и после этого спешка была велика, но во время этого у меня в основном паническая атака, кто-то увидит, что я описился в штаны, и посмеётся надо мной. Что было бы жарко в теории. Я испытал это с ночным недержанием мочи много раз, находясь вдали от дома.

Однажды на старой работе я работал допоздна и сосредоточился на том, чтобы сделать работу.. Я продолжал держаться, чтобы уйти в более подходящее время.. и почувствовал тепло в штанах.. Я промочил офисный стул за своим столом. Последние несколько человек, которые ушли на ночь, подошли к моей двери и пожелали спокойной ночи.. Я тоже сказала вам и попросила их закрыть мою дверь.. Я была так благодарна, что они не вошли и не попросили меня ни о чём. Мой стул был мокрым, и вокруг меня была лужа. Мне пришлось взять швабру и откатить свой стул на хранение и взять другой, потому что от него так сильно пахло мочой, и, вероятно, он пропитался перегонным аппаратом.

У меня было много таких… несчастных случаев, но, к счастью, не пойманных. Я беспокоюсь о том, какими будут мои 30, если я буду мочиться так часто, как сейчас. Я должен быть в подгузнике, вероятно, в течение дня, но я также застенчив, что кто-то заметит этот подгузник и посмеётся надо мной, поэтому я просто стараюсь идти, когда могу… не всегда получается.

}}

Похоже, у вас очень чувствительный мочевой пузырь, для меня мой мочевой пузырь никогда полностью не опорожняется, если я не пользуюсь туалетом, даже в нижнем белье, и я писаю в туалет, но это всё равно не произойдёт, поэтому во мне всегда остаётся немного больше , и я всегда боюсь пользоваться общественными туалетами, если только это не абсолютная чрезвычайная ситуация 10/10.

У меня есть предчувствие, что в один из этих дней я законно попаду в аварию прямо на публике, и моя интуиция не слишком часто лжёт.

Но да, вернёмся к тому, что вы говорите.

Вы, наверное, должны получить подгузник lmao, плюс было бы забавно просто отпустить его, когда захотите, пока он не протечёт ;)

*005*2020-11-20 19:28

{{23 часа назад, Soaked Sheets сказал:

Но ты немного помочился в автобусе, а потом помочился в лесу, так что как-то так получилось. Ты вроде как попал в аварию, а потом попис*л снаружи дома.

Когда вы в таком отчаянии, что попадаете в аварию, это происходит независимо от того, где вы находитесь и кто рядом. Тогда вы можете только надеяться сделать это где-нибудь вне поля зрения.

Единственное, на что я обращаю внимание, это законы о мочеиспускании в общественных местах. Это может доставить вам массу неприятностей практически в любом месте. Иметь мокрые штаны от несчастного случая смущает, но возможные уголовные обвинения из-за того, что они вырвали его и помочились куда-то, гораздо хуже. Вот почему я трачу так много времени на планирование того, где я буду пользоваться в*нной, когда меня нет дома, чтобы не попасть в неприятную ситуацию.

Имея это в виду, если вы обнаружите, что не можете добраться до в*нной, постарайтесь найти что-нибудь вне поля зрения, чтобы избежать смущения, когда это наконец произойдёт. Как только наступит облегчение, вы избавитесь от этой проблемы, и тогда вам просто нужно будет придумать, как добраться домой или куда вы направляетесь, чтобы вас не заметили. Иногда это невозможно, поэтому просто делайте всё возможное.

К сожалению, из-за мочевого пузыря, который выходит из строя, когда я нахожусь в очень страшной ситуации, у меня было несколько очень неприятных происшествий, когда это нельзя было скрыть. По крайней мере, несчастные случаи в отчаянии не так страшны, потому что вы знаете, что это произойдёт, просто не знаете, когда именно. Таким образом, вы, возможно, не сможете найти в*нную, но, по крайней мере, вы знаете, что вы в отчаянии, и можете попытаться найти менее очевидное место, если начнёте мочиться.

Конечно, я не призываю к несчастному случаю, связанному с попаданием влаги, но если вы хотите проверить свой контроль и реакцию на несчастный случай, ночью иногда проще, потому что вас меньше увидят (конечно, просто оставайтесь в безопасности). Я не могу сказать вам, сколько раз я обмочился, возвращаясь домой из баров или с вокзала, и никто из моих знакомых никогда не говорил: «О, привет, я видел тебя прошлой ночью…» Но если они это делали, я просто сказал бы, что я не мог сделать это. На самом деле очень интересно полностью намочить штаны и не иметь другого выбора, кроме как идти домой и придумывать, как проникнуть незаметно.

}}

Если я правильно отвечаю на то, что вы говорите, да, я попал в аварию в автобусе, немного подтекал и просто немного повредил мои джинсы, однако моё нижнее бельё было довольно мокрым.

Там, где я живу, очевидно, что публичное мочеиспускание является незаконным, и я знаю, что что-то вроде того, что я сделал, может привести к обвинению, но это приносит немного больше облегчения, зная, что ты сделал это и тебя не поймали.

