Возможно, я недооценил, сколько мочи осталось во мне (с фото)

Автор: DouglasCande [x]

*000*2020-11-10 18:29

Это довольно короткая и быстрая история, которая произошла со мной прямо сейчас.

Так что я готовлюсь к большому тесту, который скоро будет, и когда я учусь, я пью много кофе по утрам, а также всегда держу бутылку с водой рядом со мной в течение дня. Сегодня около 9 утра я почувствовал потребность пойти в туалет, но решил немного повременить, пока я решу несколько практических вопросов. Как только я закончил, я побежал в в*нную, чувствуя себя крайне отчаянно, освобождение было блаженным. Было так приятно наконец-то освободиться, что мне пришла в голову идея выпивать полный стакан воды каждые полчаса, просто чтобы посмотреть, как долго я смогу не мочиться, или впадать в такое отчаяние, что вообще не могу сосредоточиться. Очевидно, весь этот кофе и предыдущая задержка немного раздражали мой мочевой пузырь, потому что я достиг этого момента на удивление быстро и снова пошёл и помочился.

Это повторилось ещё два раза, пока я не решил, что хочу просто напустить штаны и обмочиться. Однако я вернулся в реальность и вспомнил, что в данный момент нахожусь в гостях у родителей, так что полного обмочивания придётся ждать несколько дней, когда я вернусь в свою квартиру. Вместо этого я решил выпустить всю мочу, которая у меня была внутри, в туалете, как обычно, и когда я почувствовал, что заканчиваю, пусть несколько капель выйдут на моё нижнее бельё.

Я мочился около минуты (не преувеличивая, буквально), и когда поток замедлился до действительно слабой маленькой струйки, и я был на 100% уверен, что он остановится менее чем за две секунды, я засунул свой пенис в штаны и расслабился. Я думал, что это последние капли.

Я ошибся, и БОЛЬШАЯ струя вышла как раз в тот момент, когда я решил сжать свою уретру, чтобы выпустить последнее количество мочи. Он издал довольно плещущий звук и оставил небольшую лужу на полу (к счастью, я сейчас дома один).

Вот фото результата: IMG_3067.heic

Так как мои штаны не показывали никаких признаков влажности из-за их материала (хотя они промокли), я решил остаться одетым точно так же, как сейчас, чувствуя и наслаждаясь влажностью.

Скоро мне нужно идти на почту, и я снова начинаю чувствовать потребность в мочеиспускании, так что я могу немного поэкспериментировать и пойти туда, немного отчаявшись, и посмотреть, осмелюсь ли я позволить нескольким утечкам выйти в парковка лол

*002*2020-11-11 16:23

{{6 часов назад, ThiccusDiccus сказал:

Действительно отличная история, спасибо, что поделились! Похоже, вы повеселились

Однако есть одна вещь: какой тип файла .heic? такого я ещё не видел и не могу открыть

}}

Извиняюсь! Не заметил этого. Сделал фото на телефон, и оно почему-то сохранилось в этом формате. Вот версия в формате .jpg. Спасибо, что дали мне знать!

&&

*005*2020-11-11 18:46

{{15 минут назад, Spectator9 сказал:

Вы думали, что закончили мочиться, когда поток остановился, но это было потому, что ваш мочевой пузырь перестал сокращаться, а не потому, что ваш сфинктер закрылся. Так что, когда ваш мочевой пузырь снова сократился, моча пошла по уретре!

}}

В яблочко! Хотя это было действительно хорошо. Тот факт, что это застало меня врасплох, сделал его лучше.

{{1 час назад, BladderLad сказал:

Отличный аккаунт и фото!! Это, конечно, было большой каплей!!

}}

Спасибо! Это действительно был большой дриблинг, лол

*007*2020-11-11 19:13

{{10 минут назад, BladderLad сказал:

Лол, случайно этот опыт тебя не «немного взволновал»?

}}

Это меня взволновало, просто не "немного", лол

