Пустота не так уж и плоха

Автор: Капитан Л.

*000*2020-04-30 03:25

Всем привет. Я, конечно, не часто делаю реальные вещи на сайте, так что давайте прервём полосу и сделаем что-нибудь в реальности. И будьте очень смелыми в этом.

Чтобы дать обстановку, прямо вниз по улице, где я живу, есть небольшой природный парк, и я имею в виду маленький. Там есть беседка с небольшим участком открытой травы, со столом для пикника и, возможно, двумя скамейками, а затем это просто несколько природных троп между деревьями. Там действительно нечего делать, так что он был бы пуст, даже если бы мир был нормальным. Однако у меня есть слабость к этому, так как он всегда был рядом со мной, и это хорошее место, чтобы просто дышать. И хорошее место для других дел.

Это не то, чем я занимаюсь часто, но теперь, когда я вернулся домой, я выхожу и гуляю по окрестностям время от времени, просто как повод выбраться из дома с какой-нибудь музыкой или подкастом (это продуктивнее было бы послушать подкаст, но Мегас мне звонит). Обычно я иду вверх по улице и петляю по большому открытому участку земли за соседней начальной школой, это простая мощёная дорожка, по которой я почти всегда вижу, как выгуливают милых собак, но где-то в начале месяца (а может конец марта) я подумала продлить прогулку и зайти в упомянутый парк. Возможно, не совсем из чистых побуждений. Я мог немного чувствовать мочевой пузырь и, ну, мне нравится мочеиспускание на открытом воздухе.

Итак, как только я добираюсь до парка и никого там не вижу (как я и ожидал), я иду по тропам и начинаю бродить. Просто чтобы увидеть короткую, в основном мёртвую, густую листву? Я имею в виду, что мне это тоже нравится, но я искал поляну, более открытое место, немного в стороне от тропы, с хорошим толстым деревом, которое можно «полить». Я знал, что там были крошечные поляны, когда я был моложе, это был просто вопрос найти хороший. И я сделал. Не было деревьев достаточно больших, на мой взгляд, и лучшие из них были окружены ветвями, из-за которых к ним было трудно подойти, но я нашёл достаточно приличное дерево, к которому я мог встать прямо. С беспокойством и паранойей, нарастающими из-за того, что кто-то наткнётся на меня, я прислушиваюсь к любым звукам, которые нельзя отнести к снующим белкам и странной проезжающей машине.

И вообще, это звучало так, будто в одном из близлежащих домов проводились какие-то работы, но, насколько я слышал, на тропах никого не было. Важно то, что я был достаточно в безопасности, чтобы расстегнуть молнию на ширинке, и… ну, я парень, который писает на дерево. Я думаю, мы все знаем, как это выглядит. Ничего особенного, просто весело провести время. Это оставалось тайной, и вскоре я отправился в путь. Но вскоре оказалось, что это всего лишь пробный запуск.

Перенесёмся на 6 апреля, погода обещает быть хорошей, и я решаю, что сегодня «прогуляюсь». Я хотел настроиться на что-то хорошее, поэтому я пропустил утренний поход в туалет прямо с постели, взял чашку воды (на самом деле редко для меня, я не пью много) и принялся за свои обычные дела для день. Цель: построиться так, чтобы мне действительно нужно было пописить перед тем, как уйти. Теперь, я не из тех, кто держится, я обнаружил, что неудобный мочевой пузырь отвлекает меня от работы, и, поскольку я всегда делаю что-то, чтобы занять себя, это просто неприятность. Но сегодня я чувствовал себя авантюристом, поэтому следующие несколько часов я провёл за домашним заданием, выпив тем временем ещё одну чашку воды. Мой план состоял в том, чтобы дождаться полудня, пообедать, а затем выйти.

Тоже почти успел. К 11:45 мне стало очень не по себе. Не худшее, что мне когда-либо нужно было, чтобы пописить, но определённо худшее, чего я сознательно ждал. Если бы я прижал пальцы к нижней части живота, я бы почувствовал дополнительный изгиб мочевого пузыря (это тоже нелегко почувствовать, так как я немного толстый парень). Вероятно, 8/10, я не сдерживал себя, не скрещивал ноги и не подтекал, это просто не то, что я делаю, но это сказалось на моей силе воли и решимости.

Физически я мог бы сделать это до обеда, так как это были просто разогретые в микроволновке остатки, которые заняли бы несколько минут, чтобы приготовить и съесть, но мысленно я не мог этого сделать. Итак, в отличие от моей обычной рутины, которая всегда обедает в полдень, мне нужно было пойти на прогулку. Итак, я оделся, с некоторыми заметно узкими штанами (опять же, пухлыми), борюсь с толстовкой, потому что мои штаны слишком узкие, чтобы карманы были такими полезными, а мне нужны карманы, засунуть кучу вещей в указанные карманы (телефон с подключёнными наушниками и внешней батареей, потому что батарея моего телефона была ужасной, она полностью разрядилась неделю назад, и я только что получил замену), и сказал маме, что ухожу. Прямо в парк, потому что времени терять нельзя.

Поскольку я знал, что иду к облегчению, и моё тело могло справиться с его жидким содержимым, прогулка не была тяжёлой, но я хотел добраться туда. Недостаточно, чтобы двигаться быстрее обычной скорости ходьбы, так как это утомляет (мне нужно повторяться?), но я справился. Место было пустым, как обычно, и я направился обратно к скрытым деревьям. И, как я вскоре обнаружил, грязные тропы. Несколько дней назад шёл дождь, и грунтовые тропы всё ешё были очень мокрыми, в некоторых местах виднелись лужи. Что делало их пересечение ещё более трудным, потому что я не хотел наступать на них и испачкать обувь, поэтому мне пришлось тащиться через границы, где было безопаснее. И медленнее. Я ненавидел это. К тому же, я шёл долгим путём к поляне, так как не помнил оптимальный путь. Однако я прекрасно добрался до того же дерева, которое отметил в прошлый раз, когда проходил через него.

На этот раз, так как я пришёл сюда готовый и отчаянный, я хотел сделать больше, чем просто пописить, я хотел сохранить его. Это означало, что я порылся в карманах, чтобы достать телефон, остановить то, что я слушал, чтобы слушать других людей, держать батарею подключённой, пока я направлял камеру на свою промежность и нажимал запись. Не слишком рано, потому что мне нужно было идти, и я промочил багажник. Прошло довольно много времени, и это было действительно хорошо.

А потом я обнаружил, что в спешке, чтобы просто открыть камеру, я не переключился в режим видео. Я только что сделал снимок, прежде чем было что-то увидеть. Так что это был облом. Как и мои ботинки, несмотря на все мои усилия, всё ешё пачкались из-за того, что грязь попала сюда в первую очередь. Я почувствовал облегчение, и мне было приятно так долго и брызгами мочиться на дереве, но у меня не было улик и грязные туфли. Это был позор. Я всё же сфотографировал дерево после. Для тебя.

&&

Теперь история переходит к сегодняшнему дню, 29 апреля. Я не хотел пробовать что-то подобное снова, пока у нас не пройдёт несколько хороших дней без дождя, просто чтобы тропы не были грязными. За этим последовали три недели прерывистого дождя, льющего на мой парад и делающего его невозможным. Но я подумал, эй, сегодня может быть достаточно сухо по какой-то причине, погода хорошая, может быть, я должен. На этот раз я не планировал свой день вокруг этого, я даже не знал, что погода будет хорошей до позднего времени, поэтому я принял решение только после полудня. Но если я собирался это сделать, мне нужно было сначала набраться отчаяния, чтобы экскурсия стоила того.

Как я уже сказал, я не держусь, поэтому я не знаю, как легко впасть в отчаяние. Вместо этого я сделал это так, как мне было понятно: выпил две чашки воды и полностью сыграл в Mega Man 7 за один присест. Пошло хорошо, победил Wily Machine 7 с одной попытки (все вы, игроки MM7, знаете, что это достижение). Мне не нужно было идти так уж плохо, но сейчас было 4 часа дня, у меня не было времени ждать. В очередной раз схватил свои вещи (с более свободными штанами и без дополнительной батареи) и вышел за дверь. Я хотел позволить себе немного набраться сил, поэтому моим первым пунктом назначения была школа, о которой я упоминал в начале, и я даже обогнул там пруд, потому что он выглядел красиво и это заняло бы дополнительное время. Потом обратно, мимо моего дома, в другую сторону, в парк.

На этот раз там были люди, но они околачивались наверху, так что природные тропы были пустынны. И хорошо, потому что у меня была какая-то «природа», которой нужно было уделить внимание. Ладно, может, "нужен" — не то слово, я был не более отчаянным, чем когда уходил. В большем отчаянии, чем было бы, если бы я пользовался туалетом дома, но далеко от того предыдущего опыта. Но я не собирался позволять этому или тому, что тропы снова стали грязными, удержать меня. Я был более осторожен, идя к моему теперь любимому дереву.

И на этот раз я знал, что должен быть готов. Слушайте людей. Доставай мой телефон и готовь камеру. На этот раз переключитесь в режим видео и убедитесь, что оно записывается. Только тогда я мог вытащить свои части и начать выпускать этот золотой поток. Мощность была не особенной, равно как и последовательность или продолжительность, но этого было достаточно, чтобы удовлетворить. Я люблю звук струи воды, удобной силы столь необходимой мочи, сталкивающейся с твёрдым стволом дерева и его рыхлой корой, каскадом падающей на сухие листья у корней. Конечно, я предпочитаю его с чуть большей мощностью и, может быть, немного ближе к земле, скажем, от женщины, которой нужно было ехать намного хуже, чем я, но я не буду так привередлив. Подожди, а зачем мне это описывать? Я снял видео, в конце концов.

После трёх походов в один и тот же парк и на одно и то же дерево я теперь знаю, что это простой способ немного развлечься. В следующий раз мне придётся планировать немного лучше. Хотя в данный момент мне это может не понравиться, я думаю, что в долгосрочной перспективе стоит снова отчаиваться, как во второй раз, и иметь доказательства того, что я это сделал. Когда это случится? Не знаю, это довольно импульсивное решение. Но я ищу это.

О, ты хочешь посмотреть видео, не так ли? Ну, когда я сказал в начале, что был "смелым", это было не из-за публичного мочеиспускания. Он поделился этим видео.

Изображение 1320-1.m4v

