Жена устроила мне концерт под открытым небом

Автор: * [x]

*000*2016-05-09 08:25

Однажды в пятницу мы с женой, которым было около 20-30 лет, вместе шли домой с работы и, как обычно, ходили по магазинам. После того, как мы вернулись домой, мы приготовили ужин, и она дала мне выпить пива. Когда я закончил, она принесла мне ещё одну, потом ещё и ещё. Я думал, она просто хотела провести тихий вечер вместе дома. После того, как мы поужинали, она сказала, что забыла о концерте в парке, на который очень хотела пойти. Она сказала, что нам нужно уйти прямо сейчас, чтобы мы могли быть рядом со сценой. Вскоре после того, как мы добрались туда, подошла семья с тремя маленькими девочками и села на одеяло рядом с нами.

Девочки были достаточно молоды, и вскоре я увидел, что под платьями у них были хлопчатобумажные трусики. С другой стороны находилась семья с двумя девочками-подростками. Я спросил, когда концерт начался. Моя жена сказала после захода солнца, около 2 часов. Наконец концерт начался и продолжился с музыкой, которая мне не нравилась. Был антракт, который длился около 15 минут. Были включены яркие огни. Рядом с нами никто не двигался, но очереди к портьерам мгновенно выросли до неизмеримой длины. Я был пьян и не уверен, что смогу стоять, если захочу.

Вскоре после антракта мои почки как будто знали, что антракт закончился, пора браться за работу. Через несколько минут мой мочевой пузырь наполнился, и волны давления стали сильнее и длиннее, чем предыдущая. Я был достаточно пьян, чтобы, когда волна давления была настолько сильной, я почувствовал оргазмическое освобождение и тепло от промежности, распространяющееся на мою попу. Я остановил поток, и мне просто показалось, что я напис*л в штаны. По мере того, как концерт продолжался, новая волна давления приходила каждые несколько минут, и я сдерживала оргазм, когда пис*ла в штаны каждые несколько минут. По мере того как концерт продолжался, я становился всё более трезвым. Наконец концерт закончился, и зажглись яркие огни. Я посмотрел на молодых девушек и вскоре увидел, что у всех у них сухие трусики. Я спросил жену, не замечала ли она что-нибудь в маленьких девочках. Она сказала нет, а как же они.

Именно тогда старшая из девочек-подростков начала плакать о том, как она напис*ла в штаны, а младшая сказала, что не может ждать, встала и напис*ла в штаны. Я сказал, что подростки мочили штаны, а девочки нет. Она настояла, чтобы мы встали и немедленно пошли домой. Я сказал, что пьян и не знаю, смогу ли я встать; кроме того, я не хотел, чтобы люди видели мои штаны. Она сказала, что это не имеет значения; она хотела домой. Когда я встал, ударила ещё одна волна давления, и вместе с оргазмическим выбросом тепло потекло по моим ногам. Младшая из маленьких девочек громко сказала, мама, ты сказала, что большие люди не ходят в горшок в штанах. Мать велела ей замолчать. Другая девушка сказала, но мама, что у мужика в штанах навалялся горшок. Он достаточно большой, чтобы его можно было приучить к горшку. Их мать сказала, молчи, они расскажут об этом, когда вернутся домой.

На следующее утро она у меня завелась, а точнее возобновилась, кое-что для меня я опишу в другом форуме.

