Сбой удержания

Автор: yoyohalo [x]

*000*2012-03-12 22:22

Что ж, эта история может быть немного короткой, но я постараюсь добавить как можно больше деталей и сделать её как можно длиннее.

Это был мой последний год в старшей школе, и я увлекался мочеиспусканием и всё такое, но я не знал об этом веб-сайте. Итак, я проснулся тем утром и немного поспал, так что я очень торопился.

Я должен был одеться и всё такое примерно за 30 минут, поэтому я просто надел свои любимые светло-голубые джинсы и белые боксёры, белые носки и белую футболку (мне нравится белая), а затем поспешил к своему автобусу.

Я вовремя успел на автобус и понял, что забыл пописить, но потом мне пришла в голову потрясающая идея, я бы продержался до конца дня. Итак, мой автобус наконец подъехал к моей школе, и я поспешил на урок математики, только чувствуя малейшее давление в мочевом пузыре.

Я лично думаю, что уроки математики скучны, поэтому я просто задремал на уроке математики, а после того, как урок закончился, я выпил свой обычный большой глоток воды. После этого я направился ко всем своим другим классам, чувствуя некоторое отчаяние, и чувствовал, что мне очень нужно пописить.

Итак, это был конец дня, и я пошёл за своей младшей сестрой, когда почувствовал большой толчок в моём мочевом пузыре, поэтому я поспешил в класс своих сестёр. Ну, ей требуется вечность, чтобы подготовиться, так что я просто стоял и слегка подпрыгивал, когда она наконец закончила.

Мы всегда идём домой после школы, поэтому, пока мы шли, я почувствовал сильное желание пописить, поэтому я сказал Лилли (моей младшей сестре), что мы должны поторопиться домой, что мы и сделали.

К счастью, моей мамы в это время не было дома, поэтому, если бы я промок, мне не о чем было бы беспокоиться, но потом я понял, что оставил ключи дома, поэтому мне пришлось пройти долгий путь. Я всегда держу окно открытым, когда я ухожу, а у моего окна стоит такая лестница, которой я пользуюсь всё время.

Sp я взобрался по лестнице к своему окну и залез в своё окно, поскольку я как раз собирался пойти в туалет, я забыл о Лилли, поэтому я сбежал по лестнице и открыл для неё дверь.

Я был в отчаянии прямо сейчас, но как только я открыл дверь для Лилли, она побежала в в*нную, прежде чем я успел. Ну, я постучал в дверь и спросил, почти ли она сделала хорошо, она сказала, что ей нужно покакать, поэтому я действительно беспокоилась, что собираюсь обмочиться … на глазах у моей младшей сестры.

После очень мучительного ожидания я почувствовал несколько брызг в свои боксёры, и мой мочевой пузырь действительно начал болеть, но она всё же кончила, и я бросился внутрь и запер дверь.

Что ж, это тот момент, когда я потерпел неудачу, я так торопился этим утром, что забыл, что у моих джинсов сломана молния, и когда вы застёгиваете её, она застревает, и вам нужна отвёртка, чтобы расстегнуть её обратно.

Ну, я понял это только тогда, когда дёргал молнию, и в тот момент почувствовал себя очень глупо. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и это было через несколько секунд, поэтому я запаниковал (кстати, в в*нной, в которой я был, не было душа, а только раковина и туалет). В этот момент мой мочевой пузырь взорвался, и я просто обмочился, устроив большой беспорядок на полу, и вся моя одежда была мокрой.

Примерно через минуту я решил рискнуть и сбежать в свою комнату, чтобы попытаться снять штаны. Ну, моя сестра играла прямо возле в*нной, поэтому я нервничал, но когда я начал идти в свою комнату, она обернулась и слегка улыбнулась мне. Ну, я добрался до своей комнаты и искал свою отвёртку, когда понял, что мой отец дал им жетон на работу, поэтому я застрял в своей одежде до конца дня.

Что ж, чтобы завершить историю, было время ужина, и моя сестра сказала мне, всё ли в порядке, и я сказал: «Да, я в полном порядке», ну, я знал, что это не так, потому что мне пришлось спать в этой одежде, плюс я очень плохо пах от всего этого моча.

Что ж, надеюсь, вам понравилась история, но я опишу, как выглядела моя одежда после намокания.

Все мои светло-голубые джинсы были тёмными и действительно выцветшими жёлтыми, мои боксёры были в жёлтых пятнах, мои носки были ярко-жёлтыми, а на моей рубашке была только жёлтая линия внизу.

Надеюсь, вам понравилось, и, пожалуйста, дайте мне обратную связь хорошо или плохо.

*002*2012-03-13 03:21

Ну, это было не так уж плохо, как будто всё было тепло минут 30, но это было не самое лучшее.

И благодарю вас

