В пабе

Автор: * [x]

*000*2017-01-07 15:54

Я вышел из дома в 6:30. Я, вероятно, был на 6/10 к тому времени, когда я ушёл, но я выпил так много перед тем, как уйти, что это быстро росло! На мне были жемчужные трусики, потом обычные трусики, колготки в сеточку, ботильоны и кожаная юбка!

Я добрался до паба примерно в 6:50 после прогулки. Я выпил 2 бокала вина между примерно 6:30 и 8:00, но, поскольку я уже был полон напитков перед отъездом, я наполнился до глупости быстро! К 8:15 я был чертовски сыт. Сидя за столиком в кабинке я то и дело скрещивала ноги и жемчуг щекотал меня внизу! Я действительно был в отчаянии. К 8:30 я не мог понять, насколько рискованно было сидеть там. В любой момент я мог просочиться, бесконтрольно сидел с друзьями! Пришлось оправдываться.

В пабе, в котором я был, действительно ужасный телефонный сигнал. Я использовал это оправдание и сказал: «Ребята, только что пришло сообщение от моей подруги с просьбой позвонить ей, я скоро вернусь». Я встал и поспешил из паба через заднюю дверь. Бегать вместе, сдвинув ноги довольно плотно, было сложно, а жемчужные трусики щекотали как сумасшедшие!

Я вышел в сад за пабом, и, к счастью, там никого не было. Я села на скамейку в глубине сада, вытащила из-под себя юбку, села как можно ближе к краю скамейки и просто взорвалась через трусики! Я пис*л около 45 секунд подряд!

Честно говоря, я чувствовал себя так удивительно. Было так тепло. Облегчение было почти оргазмическим! После того, как я закончил, я сидел там около 5 минут, позволяя им стечь и высохнуть, насколько это возможно.

Возвращаться в паб было восхитительно, когда мои мокрые трусики и маленькие мокрые жемчужины щекотали меня всю дорогу назад! Я села обратно на крайнее сиденье кабинки и убедилась, что моя юбка опущена как можно ниже. Затем скрестил ноги. Пересечение их щекотно, как безумие, когда влажные жемчужины скользнули между губами моей письки! Я чуть не вздрогнул от щекотки, которую он мне дал.

К настоящему времени было около 8:45. Не похоже, что это будет ранняя ночь. Мой друг купил огромный коктейль. Она сказала мне, что эти огромные кувшины стоили 2 по 12 фунтов стерлингов! Она сказала мне, что с таким же успехом могла бы получить две и вручила мне мою! Я выпил целую кучу! Наверняка литр, а то и больше! Я закончил это к 9:30!

Мы выпили ещё пару напитков, и к 11:00 меня снова рвало в туалет! Я решил попробовать и посмотреть, смогу ли я продержаться, пока мы не уйдём. Я знал, что это ненадолго. Сидеть там ещё 20 минут было пыткой. Я продолжал зажимать ноги, скрещивать их и шевелиться, и каждый раз, когда я делал это, мои жемчужные трусики просто щекотали меня. Я сидел с дрожащей подёргивающейся дыркой для мочи, что казалось вечностью!

Потом вдруг все пришли к соглашению, что пора уходить. Все встали. Я боролся как сумасшедший! Пояс моей юбки сильно давил на выпуклость моего мочевого пузыря, и вставать было настоящим вызовом.

Я ковыляла из паба, сдвинув ноги вместе, и мои жемчужины натирали меня при каждом шаге. Всю дверь.

Мне пришлось идти вместе с одним из моих друзей около 10 минут. Её дом был на полпути к моему, и всё это время я отчаянно пытался не обмочиться перед ней. Наконец мы добрались до её, и она просто стояла, разговаривая со мной о своих проблемах с парнем или о чём-то ещё. Я понятия не имею, что она говорила! Каждая унция моей концентрации была сосредоточена на том, чтобы держать мою мочу закрытой! Я на самом деле вспотел, я был в таком отчаянии!

Наконец она сказала, что собирается!! ДА! Она закрыла дверь, и та громко хлопнула. Я брызнул! Но каким-то образом моей бедной маленькой дырочке удалось восстановить контроль! Я понятия не имею, как. Я быстро поспешил вниз по её подъездной дорожке. Я ни за что не останавливался! Даже если мой мочевой пузырь откажет!

Жемчуг массировал меня как сумасшедший, и внезапно мой мочевой пузырь отказался! На этот раз у меня не было никаких шансов контролировать его. Это было похоже на огромный водопад чистого облегчения, хлынувший сквозь мои трусики и стекающий по моим холодным ногам, странным образом направляемый рыболовными сетями. Я мочился, казалось, бесконечно! Иду, разбрызгивая мочу с ног и ботинок по всему полу, оставляя за собой небольшие лужи мочи. Мои ботинки были полностью залиты мочой, и мои ноги чувствовали себя потрясающе!

Я вернулся домой минут через 5. Я был возбуждён как сумасшедший, но, к сожалению, в настоящее время мне запрещено приходить! Так неохотно я поторопился в в*нную. Нырнул в душ и просто умылся, раздевшись, пока принимал душ.

Закончив, я засунула свою одежду в стирку, а кожаную юбку оставила сушиться в стиральной машине на батарее!

Это был абсолютный рай!

*007*2017-01-09 17:29

{{7 января 2017 г., 20:34, wrdb01 сказал:

Хорошая история, почему тебе запретили кончать?

}}

Не удалось удержать заданное количество времени, которое кто-то дал мне: / ха-ха.

{{8 января 2017 г., 16:05, TeaWithDevin сказал:

На самом деле, я впервые слышу о жемчужных трусиках. (Мне пришлось поискать их.) Довольно интересная концепция! Были ли они достаточно отвлекающими, чтобы их было труднее удерживать, чем обычно?

}}

Скажем так. Мои двухструнные. Вы должны тянуть их вверх, и идея состоит в том, что одна струна идёт с одной стороны вашего клитора, а другая — с другой. Смыкание и сжимание моих ног вместе зажимало его и тёрло! Это было сильное отвлечение!

