Сильное отчаяние и авария "почти сделал это"… из-за ошибки водителя автобуса.

Автор: Roosterbutt [x]

*000*2015-03-14 02:37

Давно это было.

Я пришёл с рассказом! Два дня назад я ехал домой на автобусе, так как в тот день у меня не было тренировок по софтболу. Я сидел впереди и был в полусне со своей музыкой. Я не осознавал, как проходит время и куда мы идём, но мне нужно было немного пописить :3

— взорвался я, поняв, что мы в одной из местных средних школ, в одиннадцати минутах ходьбы от моего дома. Конечно, водитель автобуса это заметил и очень извинялся.

«Вы уверены, что хотите прогуляться? Я могу провести вас по маршруту средней школы».

Конечно, я, будучи глупым и слишком милым для своего же блага, сказал, что буду просто ходить. Я встал, вышел из автобуса. Всё было мокро и слякотно вокруг, пока я шла домой. Я оделась так, чтобы было удобно: леггинсы получше, которые я получила на Рождество, угги и фланель для весеннего дня.

Когда я добрался до перекрёстка, мой мочевой пузырь стал всё более и более настойчивым. Мой маленький живот выпирал, те из вас, кто любит животики, совершенно очевидно через мою рубашку, и неприятное вздутие живота нарастало. Я стоял там, возможно, немного передвигаясь пешком и всё ещё напевая, пока ждал машины.

После этого прошли в лесистую местность моего дома. Путь не был благосклонен к моему близкому к разрыву мочевому пузырю. В этот момент я был на шестёрке. Я держал себя в руках, потому что я был один и мне не нужна была авария поверх мокрых ботинок.

Теперь, как и некоторые из моих маленьких, но странно сильных братьев и сестёр, отчаяние может подскочить очень быстро. Посреди леса моя потребность подскочила с шести до девяти. Я держал пари, скуля и рыдая, когда струя вырвалась из меня болезненно. Я стоял там, тряся ногами, подумывая о том, чтобы подбежать к одному из ближайших домов. Я не мог. Помимо того, что я не знал никого из жителей, я брызнул и пропустил газ, так как мне нужно было идти в другую сторону довольно сильно.

Однако я выздоровел и сумел добежать до благополучно пустого дома. Я сорвал с себя испорченные ботинки, повесил куртку и побежал отбрасывать рюкзак в сторону, потом в уборную.

Это было слишком, чтобы увидеть туалет и снять штаны. Моё маленькое отверстие дёрнулось, и я начал неудержимо мочиться. Я сидел и всхлипывал, пока моё красивое нижнее бельё в горошек было испорчено ярко-жёлтой мочой. Тогда я тоже напортачил, хех. Я принял душ, надел спортивные штаны и наложил на себя несколько подушечек, а затем вполне заслуженно вздремнул.

Надеюсь, это компенсировало моё отсутствие!

