Наконец-то намочил постель во сне и стал трезвым!

Автор: * [x]

*000*2018-08-02 07:30

Я пытался добиться этого много раз. С тех пор, как в последний раз, когда мне было 11, я только когда-либо мочился в постель во сне после того, как напился до потери сознания, всего 4 раза или около того. Я подходил близко несколько раз, самый близкий из них, когда я просыпался, сразу же начинал мочиться и действительно понял, что я делаю, только через несколько секунд. Я так много пробовал, но я чутко сплю, поэтому всегда просыпаюсь раньше, чем это может случиться. Я пробовал методы быстрого отчаяния, но обычно я не засыпаю достаточно быстро, прежде чем мне нужно будет слишком сильно заснуть, чтобы когда-либо заснуть.

Я пробовал надевать наушники со звуками воды, я пытался вчетверо увеличить суточную дозу мелатонина (ежедневное использование — это единственный способ, которым я могу спать более 4 часов, так что вы можете себе представить, как легко я просыпаюсь), я Я пробовал полностью утомлять себя перед сном, использовал несколько техник, чтобы быстрее заснуть, немного мочился каждый раз, когда просыпался, и комбинации всех этих вещей, но независимо от того, что я делаю, я всегда просыпаюсь, что бы я ни пытался.

Сегодня утром я подумал, что это то же самое. Я лёг спать в 2 часа ночи, старался изо всех сил; Я выпил 1,5 литра воды за полчаса, помочился в середине этого, чтобы не заснуть перед сном, и удвоил уровень мелатонина. Я не ожидала многого, но я всё равно планировала постирать простыни, так что мне будет достаточно просто помочиться после того, как я проснусь, и притвориться, что это уже было раньше, как мне всегда приходится делать.

Итак, я проснулся и посмотрел на часы; 7 утра, и я почувствовал, что мне нужно пописить. Я был убеждён, что потерпел неудачу, поскольку обычно это означает, что я просто проснулся из-за этого. Но вместо этого, только через минуту или две, я заметил, что всё вокруг меня было мокрым, а те части, где не было моего тела, уже остыли! Это означает, что я описился, полностью проспал это и проснулся только тогда, когда мне нужно было снова пописить! Мокрое пятно было огромным, и на моих трусиках осталась только одна очень маленькая сухая часть (максимум 2 см ^ 2 спереди). Максимум 1/4 моей рубашки осталось сухим. Очевидно, с учётом того количества, что я выпил, это было как раз подходящее время, чтобы помочиться в постель, пока я был в самом глубоком сне. Наконец-то я знаю, что это возможно! Я думал, что никогда не смогу сделать это, не напиваясь настолько, что не смогу наслаждаться этим.

Единственным недостатком является то, что я очень устал сейчас.

*003*2018-08-02 21:45

Если вы не двигаетесь и пьяны во сне, я слышал, что довольно часто не замечают, если прошло достаточно времени, чтобы лужи больше не было. Я заметил, когда я двигался.

