Загипнотизированное смачивание вчера

Автор: strokeknight2 [x]

*000*2017-08-22 02:24

Во-первых, если вы когда-либо слышали какие-либо файлы гипноза, связанные с омо, я думаю, мы все можем согласиться с тем, что они фальшивые. Они не работают. Это было не из аудиофайла, связанного с омо.

Я практикую медитацию и использую гипноз, чтобы расслабиться по вечерам. Так вот, я часто слушаю их в подгузнике просто потому, что в свободное время я слоняюсь по дому в мягкой одежде, если никуда не выхожу. В эти выходные у меня закончились мои обычные подгузники, и я просто надела подтягивающие, чтобы носить. Она уже промокла, поэтому положила горшок на всякий случай, если я протекла, пока слушала файл гипноза. Обычно я довольно легко могу войти в глубокий транс, но вчера было что-то совершенно новое…

Я попал туда, где никогда раньше не был. Всё моё тело было невесомым, как будто я парила. И меня везде покалывало, как твои конечности, когда они засыпают. Я никогда не была так оторвана от своего тела. Это было немного страшно, но и захватывающе. Вот тогда я почувствовал, что мне нужно пописить. Я перешёл от 1 к 9 почти мгновенно и прекрасно осознавал свою внезапную потребность, но не мог пошевелиться. Я не могла ни сесть, ни перевернуться. Раньше я никогда не терял контроль над своим телом. Затем моя потребность в моче внезапно исчезла. Это было странно. Может быть, я вообразил это, потому что я был одет в подтягивающие трусы. Но тут я почувствовал что-то тёплое.

Я лежал на спине, так что я мог чувствовать, как он впитывается вверх по моему животу, вниз по бокам моих бёдер и между моими ногами. Я мочился в постель и не мог остановиться! Это было так хорошо! Тёплые струйки казались божественными, но мне не хотелось намочить простыни. Хотя это не имело значения. Я не мог остановить это. Так что я перестал бороться с этим и почувствовал, как мой мочевой пузырь полностью опустел из-за моего уже промокшего подтягивания, а это означало, что оно растекалось по всей моей пижаме и скатывалось подо мной. К счастью, я положила горшок вниз!

Всё это длилось около часа и пятнадцати минут, и я понятия не имею, когда я обмочился. У меня нет понятия времени, когда я в трансе. Я была очень возбуждена после того, как закончила мочиться, и всё остальное время чувствовала, что вот-вот выпущу что-то ещё! Излишне говорить, что я был в полном беспорядке, когда встал.

Я взволнован, чтобы попробовать это снова! Я определённо буду готов к аварии в следующий раз! Теперь я знаю, что не могу доверять своему телу, когда так медитирую.

