Один квест слишком много

Автор: * [x]

*000*2012-10-23 02:57

Итак, я довольно скучный парень. Я боюсь мочиться на публике, и я просто не склонен к настоящим несчастным случаям.

Будучи гиком, я всегда играл в видеоигры, и большую часть времени я мочился перед компьютером. Я кладу мешок для мусора на стул и сажусь на пару сложенных банных полотенец, чтобы защитить его. Мне никогда не удавалось переполнить полотенца.

Мне очень трудно выпить достаточно, чтобы потерять контроль, поэтому я играю в игры с мочевым пузырём, чтобы ничего не становилось болезненным и не весёлым. Я расслаблю мышцы и постараюсь максимально приблизиться к тому, чтобы помочиться, не протекая, а затем снова сожму пальцы. Это игра, в которой я никогда не выигрываю очень долго.

В последнее время я играю в Borderlands 2. Это фантастическая игра для отчаяния из-за множества захватывающих игровых механик. Вы всегда хотите закончить ещё одну миссию, или ещё один крутой ранг, или просто повысить уровень, и, прежде чем вы это осознаете, пролетят часы.

Так что я играл в свою игру, надирая попы и присваивая имена. Мой мочевой пузырь наполнялся, поэтому, чтобы поторопиться, я установил для себя правило. Каждый раз, когда я убивал волну врагов и всё снова успокаивалось, мне приходилось расслаблять мышцы и максимально приближаться к мокрому.

Каждые несколько минут я ловил себя на том, что делаю паузу, чтобы расслабиться, чтобы попытаться начать мочиться, на самом деле не писая. Я не склонен сильно ёрзать, пока не сломается печать, поэтому, если бы вы смотрели, это выглядело бы как ничто иное, как то, что я разминал запястья.

Прежде чем я осознал это, прошёл час, а я всё ещё был сухим, моё естественное желание не мочиться в штаны всё ещё побеждало мои попытки подразнить его. Хотя это не продлится долго. Каждый раз, когда я делал паузу, мне становилось легче расслабиться и отпустить ситуацию, и всё труднее было удержаться от того, чтобы не сломать печать.

Наконец это случилось. Я слишком расслабился и сломал печать. Шприц просочился в мои боксёры. Когда мой член был направлен вверх, тепло было безошибочно. Но на моих джинсах не было мокрого пятна.

Со сломанной печатью всё стало происходить очень быстро. Я смог остановить утечку, но срочность была неослабевающей, и мне приходилось постоянно сжиматься, чтобы не промокнуть. Я тоже начал ёрзать, как, ну, мальчишка, собирающийся намочить штаны, хватаясь за себя и крепко сжимая бёдра, наклоняясь вперёд.

Не то чтобы это помогло. Через несколько секунд после первой течи мои мышцы снова соскользнули, и я вылил ещё, на этот раз целую секунду. Я действительно сделал это сейчас, на штанах было большое пятно, а промежность купалась в тепле. Я снова смог перестать мочиться, но плотина прорвалась, и это было напрасно. Через секунду после остановки я потерял управление, и на этот раз я смог остановить сильный поток только через несколько секунд. Как только я взял это под контроль, мои мышцы просто полностью отказали, и я наклонился вперёд, позволяя всему этому вытекать в мои джинсы. Я больше не мог сдерживаться.

Наконец всё закончилось, и я вытолкнул остатки мочи себе в штаны. мои колени полностью промокли, и я испытал восхитительное ощущение тепла и влаги.

Я собирался сразу прибраться, но я просто хотел закончить ещё одну миссию…

*002*2012-10-25 00:37

Рад, что вам это нравится. Поначалу казалось, что это немного до смерти, но опять же, кому не нравятся настоящие истории?

