Намочился на асфальте

Автор: diokno44x [x]

*000*2018-07-06 06:59

Итак, это произошло в 1-м классе, примерно в середине 2004 года. Это был один из моих любимых школьных мероприятий, в данном случае день бесплатного переодевания. Поскольку это был холодный день, или, по крайней мере, холодный для моего прошлого в Калифорнии, я был одет в тёмно-синие спортивные штаны, которые мне тогда ещё подходили, зелёную футболку с жёлто-коричневой полосой посередине, вертикальную, и зелёный свитер. , не слишком отличающийся от свитера школьной формы, за исключением отсутствия школьного логотипа, а этот был немного светлее зелёного оттенка. Наряду с этим были мои новейшие очки на тот момент, небесно-голубая оправа и пара кроссовок на липучках. Теперь вы можете спросить, как я неоднократно повторял в прошлых историях, почему я не упомянул свой подгузник. Ну, А. Я подумал, что в данный момент это будет излишним, и Б. Я его не носил. Я надел свой последний в школу, поменял его, и у меня не было запасного.

Во всяком случае, когда я играл со скакалкой с друзьями (я был одним из двух, держащих ручки скакалки), мне захотелось пописить. Выпустив небольшую каплю, я немного сжал ноги и продолжал раскачивать верёвку. Ещё через несколько минут, когда я уже прыгала, я почувствовала, что снова хочу пописить. Не желая рисковать тем, что моя моча попадёт на моих друзей в случае случайного или преднамеренного намокания, а также чтобы иметь больше времени для игр, я сказал своим друзьям, что мне нужно пойти в туалет. Выпустив ещё одну каплю, чтобы восстановить контроль, я направился в в*нную.

Однако, к моему ужасу, использовались не только все писсуары, и только один не был в неисправном состоянии, но и все киоски. Скрестив ноги, я вышел, чтобы найти место, чтобы спокойно помочиться. В конце концов, я нашёл место на асфальте с небольшой воронкой. Убедившись, что за мной не наблюдают, я посмотрел на небо и расслабил мочевой пузырь. Я сделал так, будто просто наблюдаю за облаками и сочиняю с ними рассказ или картинки. Когда промежность моих штанов потемнела, струя потекла вниз, в маленькую воронку внизу. Мне понравилось тепло, тем более, что в тот день было холодно. Закончив мочиться, я вернулся и снова начал играть с друзьями.

*002*2018-07-06 07:27

{{3 минуты назад, blasseroz сказал:

Брюки тёмного цвета, вероятно, спасли многих молодых людей от потенциально опасных социальных ситуаций.

Как предусмотрительно с вашей стороны сдержать ущерб в скрытом месте, пока мочится так публично. Мне нравится твоя попытка не быть замеченным с помощью отвлечения внимания (прямо как с помощью магии).

}}

Хех, правда мой друг. И да, мне нужно было пописить, и моя репутация не пострадала, беспроигрышный для меня молодой. Кроме того, да, конечно, я больше люблю смотреть на звёзды, чем на облака.

*004*2018-07-06 14:03

{{1 час назад, BENAir01 сказал:

Я удивлён, что у тебя хватило ума сообразить это в 6 или 7 лет.

}}

Хех, спасибо чувак

*006*2018-07-06 15:38

{{3 минуты назад, Райли сказал:

Вау, в первом классе я бы никогда не подумал сделать это xD, я бы просто взбесился. Спасибо, что поделились своей историей!

}}

Спасибо, Райли, у меня есть ещё много опубликованных и неопубликованных сообщений.

