Очень сырой полдень!

Автор: * [x]

*000*2018-03-11 00:37

Привет всем~ Я обсуждал, должен ли я представить этот опыт в виде от первого лица или от третьего лица. В конце концов я решил пойти с видом от третьего лица. События реальны, но я назвал себя «Санаэ», так как чувствую, что опыт, который у меня был, идёт лучше.

Санаэ знала, что она очень давно не проявляла никакой активности, но, поскольку весенние каникулы не за горами, и у неё появилось больше свободного времени, это был бы идеальный момент, чтобы предаться мокрым, весёлым приключениям ;)

Итак, она рассказывает вам историю, которую пережила сегодня, просто потому, что не может пропустить такие моменты. Это прекрасные возможности~!

Хорошо, давайте начнём, не так ли~?

Всё началось 16 часов назад, когда она начала смотреть забавные видео (а именно прохождение Paper Mario: The Thousand-Year Door Extreme Randomiser, для тех, кто это знает!), и у неё было с собой несколько напитков, в том числе голубая поп-музыка, вода и энергетический напиток. По мере того, как тянулась ночь, она не особо думала о выпитых напитках, так как заканчивала смотреть это прохождение. Она не спала ещё около 2,5 часов, прежде чем уснуть, не пользовалась туалетом перед сном.

Перейдём к сегодняшнему дню (она легла довольно поздно, около 4 утра или около того). Она проснулась примерно через 8 часов с прилично полным мочевым пузырём. Это было более или менее похоже на то, что она обычно начинала искать туалет на публике; около 5,5/10. Пока никаких проблем. В течение следующих 20 минут или около того она просматривала несколько тем здесь, в OmoOrg. Несколько историй вдохновили её на этот приём, например, $/42492-поливают-растения-не-только-для-мужчин/ и $/42467-а-транс-женщина-очень-публичная-авария-и-а— очень подтверждающий опыт/.

(Привет авторам каждой из историй! ^u^) Эти темы как бы мотивировали её немного больше, чтобы предаться приятному, отчаянному мочеиспусканию сегодня днём, тем более, что её соседка по комнате уже ушла на весенние каникулы накануне, и она не была активна в течение нескольких месяцев. Её разум начал метаться, и в голову пришло несколько непослушных мыслей…

В конце концов она решила, что попытается продержаться до двадцатичасовой отметки (это очень «реалистичная» цель, Санаэ-чан… Ты же знаешь, что не сможешь зайти так далеко! >\\\<). И она начала выпивать полбутылки воды, которую выпила со вчерашнего дня, а также ещё одну бутылку голубого леденца, ещё одну бутылку воды и энергетический напиток, который она не выпила вчера. Это было примерно через 2 часа после того, как она проснулась. Излишне упоминать, что она чувствовала там покалывание… >\\\>

И теперь, пока она ждала, пока выпивка сотворит своё волшебство, она начала играть в телефонные игры, такие как Clash of Clans и F/GO, чтобы отвлечься от быстро заполняющегося мочевого пузыря (тогда на уровне 6,5/10). Она постепенно начинает впадать в отчаяние… И это отчаяние заставило её просить о большем опыте… Она решила, что выберет свой любимый наряд, чтобы промокнуть, хе-хе~ Это было синее длинное хлопковое платье, которое она обычно носит. в постель вместе с милыми белыми шароварами, кружевными колготками и трусиками в чёрно-синюю полоску. Довольно удобно, довольно непослушно, довольно мило~ Она ждёт ещё час или около того и начинает впадать в отчаяние, примерно на 7,8/10. Она могла начать чувствовать тупую боль в животе, а также тупое жжение в уретре. Это было примерно в 14 часов или около того. В общей сложности эти напитки должны были содержать около 1,3 л жидкости.

Медленно, но верно Санаэ становится ещё более отчаянной. Она начинает извиваться. Её мочевой пузырь начинает умолять об освобождении на отметке 14 часов. (8,5/10) Поскольку ей стало очень неудобно держать этот полный мочевой пузырь, она решила сделать 5-секундный рывок в туалете. Фу~ Небольшое ощущение блаженства, и давление временно исчезло. С вновь обретённой уверенностью она подумала, что сможет без особых проблем добраться до 16-часовой отметки. Но она… снова переоценила себя.

Чтобы попытаться снять край своего отчаяния, она попыталась немного мастурбировать и отвлечь свой разум от ноющего желания, в котором она отчаянно нуждалась… Но на самом деле от этого стало ещё хуже! (уфуфуфу~ Д-да, я знаю… =3=) Время от времени она касалась своего твёрдого как камень мочевого пузыря, каждый лёгкий толчок посылал толчки по её уретре и всему телу. Это было так приятно, что она не хотела останавливаться, но в конце концов остановилась, опасаясь, что намочит кушетку, на которой сидела.

Прошло 15 часов. Она дрожит, и её мышцы мочевого пузыря жалуются ещё больше после этого недолговечного чувства блаженства. Теперь, когда у неё были твёрдые 9/10, она знала, что даже достижение 15-часовой отметки будет непростым, но она держалась изо всех сил. Затем она попыталась посмотреть ещё больше видео (на этот раз прохождение F-Zero, высокоскоростной футуристической гоночной игры). Причина, по которой она обычно смотрела эту игру, заключалась в том, что она очень хорошо помогала ей отвлечься, поскольку она довольно напряжённая и динамичная, поэтому ей приходилось постоянно сосредотачиваться, чтобы наблюдать за тем, что происходит. Но, увы, даже её больной мочевой пузырь не выдержал. Когда она начала смотреть прохождение игры, у неё была оценка 9,5/10. Она знала, что у неё осталось мало времени, и старалась продержаться так долго, как только могла. Мышцы её мочевого пузыря дрожали, мочевой пузырь пытался вытолкнуть из неё весь этот океан мочи. Она старалась изо всех сил, стараясь держаться за пах, стараясь сидеть прямо (поскольку это ей помогает) и дышать контролируемо. Но даже тогда…

На отметке 15.75 она почувствовала малейший толчок, проникающий в её трусики, и знала, что в этот момент она не собирается продолжать движение до 16-часовой отметки, как бы она ни старалась. Итак, всё ещё протекая, она заняла своё место (в доме, где она живёт, в её комнате есть ковровое покрытие, поэтому ей пришлось прибегнуть к гостиной, конечно, со всеми закрытыми окнами), и небольшая установка, которую она сделала, чтобы сдержать несчастный случай, который состоял из двух полотенец, чтобы впитать всё, что она выплёскивает, и пары носков, чтобы не намочить обувь, которую она носила слишком много. Она заняла позицию и в 15,8 часов больше не могла терпеть.

Медленно, несколько струй начали поступать волнами, прежде чем плотина прорвалась, и поток хлынул на её платье, шаровары, колготки и трусики. Он быстро распространился по её ногам и шароварам, когда она почувствовала самую сильную форму блаженства, которое она когда-либо могла испытать.

«ААА~ <3"

Когда медленно, но верно её мочевой пузырь расслабился и выпустил весь океан, наполнявший её, она шла примерно полторы минуты, прежде чем остановиться. В то короткое время она была в Нирване; она стонала и в экстазе наслаждалась каждой секундой; каждую миллисекунду. Когда река перестала течь, она почувствовала себя такой спокойной, такой расслабленной, такой непослушной. Она решила задержаться в своей мокрой одежде ещё на некоторое время, всё время наслаждаясь ощущением упомянутой мокрой одежды и солёным, слегка сладковатым запахом собственной мочи ;)

Она всё ещё чувствовала, что у неё есть что-то внутри, но пока не могла выпустить его наружу. Хотя из-за того, что она была болезненно возбуждена, она снова играла сама с собой, пытаясь помочь отчаянию добраться до неё немного быстрее. Всё это удовольствие было совершенно ошеломляющим, а секунды казались минутами. По прошествии 15 минут она, наконец, вернулась к реальности, задаваясь вопросом, куда делись эти 15 минут. Она, конечно, была совершенно не в себе, если 15 минут ощущались как 5, хахаха~ Ну ладно. Она всё ещё ждала, когда её накроет ещё одна волна отчаяния, пусть даже небольшая, и она сможет, наконец, полностью опустошиться.

Примерно через час нахлынула новая волна отчаяния, и она решила, раз уж она и так промокла до нитки, ей следует просто отпустить то, что осталось, в себя. Она пошла ещё раз секунд на 30, с ещё более сладкими стонами облегчения. <3 И после этого её желания, наконец, были удовлетворены, а затем она привела себя в порядок, приняла душ и немного отдохнула, всё ещё опьянённая огромным количеством удовольствия, которое она испытала. И теперь, после этого радостного приключения, она пишет об этом в OmoOrg, прикрепляя бонусные фотографии~

Это была моя история о том, как обычный субботний день превратился в волшебную непослушную субботу с точки зрения третьего лица. Надеюсь, вам понравилась эта история так же, как и мне, когда я её создавал~!

С любовью, очень отчаянная Санаэ.

