Я пытался пройти весь школьный день в отчаянии

Автор: Quackduck [x]

*000*2018-02-18 01:46

Целый день я не выдержал, но и не обмочился. Это было в седьмом классе.

Когда я проснулся, мне нужно было пописить. Пришлось носить ремень по «униформе», так что, наверное, это способствовало моему провалу. Я всегда хорошо скрываю своё отчаяние, поэтому весь первый период мне действительно нужно было уйти, и никто не знал. Была эта глупая вещь, когда все мальчики думали, что это действительно забавно бить друг друга по яйцам, поэтому мне нужно было с этим справиться. Это сильно усугубило мою проблему. Меня никогда не били в мочевой пузырь, но мои яички сильно болели. По крайней мере, это дало мне повод держать себя в руках.

Я начал сильно нервничать, что не смогу пройти во второй период. У нас были долгие занятия, по полтора часа на каждое занятие, и я решил пойти пописить в начале второго блока. Я подумал, что должен хотя бы дождаться окончания урока, что я и сделал. Я помню, что мне так сильно хотелось пописить, что сидеть прямо было больно, а наклоны приводили к тому, что мой ремень впивался в мой мочевой пузырь, поэтому мой мочевой пузырь находился под постоянным давлением. У меня не было друзей, которые могли бы ударить меня по яйцам в этом классе, так что это был плюс. К концу урока мой мочевой пузырь болел так сильно, что я не могла встать. Я заставил себя, однако, и поковылял в в*нную, как только прозвенел звонок. Я мочился за то, что было какое-то время в то время.

Кто-нибудь ещё пробовал это или что-то в этом роде?

*006*2018-02-19 17:48

{{15 часов назад, IncredibleFull сказал:

Я хотел бы услышать больше о том, как тебя бьют по яйцам, если ты не против. Мой субфетиш.

}}

Наверное. Мальчики в моей школе всегда думали, что бить друг друга там очень забавно, включая меня. У меня одни из худших. Однажды я стоял через плечо моего друга, и он так сильно толкнул меня локтем в пах, что я упал на колени. В другой раз меня пнул под столом кто-то в сапогах. Однажды я согнулся, потому что меня только что ударили, и кто-то подошёл ко мне сзади и снова ударил меня ногой. Один из худших моментов, которые у меня когда-либо были (вы знакомы с кем-то, кто вас «дразнит»? Когда они используют сплющенную руку и сильно ударяют вас кончиками пальцев в бок?) был, когда я растягивался, и меня прямо дразнили. под. Шок был ужасным, и мне казалось, что они взорвались, и мне даже было больно, когда я проснулся на следующее утро. Они пульсировали ещё сильнее, когда я шла. В тот день, когда я был в школе, меня снова очень сильно ударили, и мне было больнее, чем обычно. Даже мочиться было больно.

Хотите верьте, хотите нет, но я не был мишенью. Такая хрень случалась постоянно. Я просто рад, что это не длилось очень долго.

