Двойное отчаяние в библиотеке

Автор: * [x]

*000*2019-04-21 14:00

Привет, ребята! Это Кайла, и это произошло несколько дней назад, поэтому я подумал, что вы, ребята, хотите об этом узнать.

В настоящее время я прохожу университетский курс, и лектор сказал нам, что мы должны разделиться на группы по 4 человека, чтобы выполнить проект. После того, как мы узнали тему, нам пришлось провести много исследований, поэтому моя группа (2 парня и 2 девушки) решила отправиться в библиотеку на следующий день после ужина, чтобы обсудить и изучить её.

Краткое описание: в этом году мне 19, рост около 5 футов 2 дюймов, вес 95 фунтов. У меня длинные светлые волосы. Перед тем, как отправиться в путь, я надела лифчик и повседневный топ, красные трусики и пару чёрных штанов для йоги, так как других штанов у меня нет, лол. Я положил свой компьютер и бумагу для письма в сумку и отправился на встречу с моим другом.

Поездка на автобусе заняла около получаса. После того, как я села с другом на автобусной остановке, я заметила приступы боли в мочевом пузыре и поняла, что мне нужно около 6/10. Я точно смогу продержаться до библиотеки, а потом там справлюсь, подумала я. Я не придал этому особого значения, сел в небрежную женскую позу со скрещёнными ногами и поболтал с подругой.

Примерно через 15 минут около 18:45 приходит автобус. Моя потребность возросла до 7/10, и я становился довольно извилистым. Я нашёл место, сел рядом с другом и начал слегка извиваться на скрещённых ногах, чтобы помочь себе справиться с желанием. Движение было в порядке, и мы добрались туда за 25 минут, моя потребность возросла до 8,5/10. Я был удивлён, что ещё не слился. Как только автобус остановился, я сказал себе, что облегчение близко, и тут же слил несколько капель мочи себе в трусики. Инстинктивно я скрестил ноги и схватился за себя, внезапное движение заставило моего друга спросить меня, что случилось. Я сказал, что мне очень нужен туалет, и быстро вышел из автобуса.

Мы нашли других моих товарищей по проекту и пошли в библиотеку, чтобы найти место. Мне пришлось идти медленно из-за моего действительно полного мочевого пузыря. Когда мы проходили мимо дам, мой мочевой пузырь внезапно сжался, и я снова струнул в трусики. К моему ужасу, я также заметил, что там была короткая очередь, поэтому облегчение не было близко. Положив свои вещи на стол и в отчаянии переступая с ноги на ногу, я сказал своим друзьям подождать меня, так как мне очень нужно было пописить. Затем я направился в в*нную.

Я присоединился к строю сзади. Поскольку я нахожусь сзади, у меня было уединение, чтобы извиваться и танцевать. Я осторожно скрестил и развёл ноги, схватился за промежность, и, когда кто-то покраснел, я вылил ещё. Наконец подошла моя очередь, и я вошёл в кабинку, разрывающуюся от отчаяния. Я заперла дверь и возилась со своими узкими леггинсами, пропуская ещё больше протечек в уже мокрые трусики. В конце концов я сел на унитаз и помочился, облегчение было таким удивительным. Я сидел там больше минуты, слушая, как моча шипит, вытекая из моего тела. Затем мне пришла в голову мысль сделать холд во время встречи, так как я выпил тонну воды перед этим и не хотел упускать эту хорошую возможность. Я вытерлась, надела мокрые трусики и пошла искать своих друзей.

Время летит очень быстро, когда мы этого не замечаем. Примерно за 2 часа мы закончили работу над проектом. Я сказал остальным, что у меня есть другие дела, и они должны идти первыми, но на самом деле я хотел сделать задержку. Было около 9:15 вечера, и мне нужно было 7. Они ушли, и я начал смотреть своё аниме, чтобы мой мочевой пузырь наполнился. Я планировала рвануть в в*нную, когда поняла, что ужасно протекает и вот-вот потеряю её, поэтому я выпила ещё воды.

Примерно в 22:10 моя потребность была на уровне 10, и я подтекала и брызнула, делая всё возможное, чтобы сдержать это. Я встала, скрестив ноги, чтобы сохранить свой ноутбук, и время от времени извивалась и хваталась за промежность. Я нёс свою сумку и так быстро, как только мог, поковылял в в*нную. К моему ужасу, очередь была длиннее, чем когда я впервые приехал! Не имея выбора, я встал в очередь и проклинал свою удачу за это несчастье. Я танцевал как можно незаметнее в очереди, но утечки продолжались. Пройдя вперёд примерно 3 раза, я заметил, что моча вытекает ровным потоком, и я ничего не мог сделать, чтобы остановить это. Затем я понял, что был на грани того, чтобы обмочиться на публике.

Я решил выйти из библиотеки и куда-нибудь пописить. Я напряг мышцы так сильно, как только мог, и вышел из очереди, и из библиотеки, умоляя себя не мочиться, пожалуйста, подождите ещё немного. К счастью для меня, слева от библиотеки был пустой участок травы, который был очень тёмным. Поскольку облегчение было близко, у меня была 3-секундная течь. Я почувствовал, как моя попа становится тёплой и влажной, и влага распространяется на правое бедро и переднюю часть моих леггинсов. Я хотел углубиться в травяной участок для большего уединения, но мой мочевой пузырь не соглашался. Сразу после того, как я сделал шаг в траву, мой мочевой пузырь решил не выдержать. Я пытался ещё какое-то время сдерживаться, но безрезультатно. Шлюзы открылись, и тёплая моча потекла по моим скрещённым ногам и руке. Я мог только стоять в шоке и облегчении, когда почувствовал, как мокрое пятно растёт на моих леггинсах. После этого я тихо застонала от облегчения.

Это было действительно неожиданно, я хотел только чувства отчаяния, и я не готовился к длинной очереди, что привело к этой полуобщественной аварии. После этого я повязал куртку вокруг талии, чтобы частично скрыть массивное мокрое пятно, блестевшее на коже, и поехал на автобусе домой.

Вот и всё ребята, надеюсь вам понравилось! Я хотел бы иметь больше несчастных случаев и поделиться ими здесь. Следите за обновлениями!

Кайла

