Обмочился на беговой дорожке… прости бэтмен

Автор: * [x]

*000*2020-01-22 15:28

Некоторые мои друзья посоветовали мне больше делиться своими авариями на форумах. Тот, который я хотел бы услышать лучше. Во всяком случае, у меня их было много за эти годы. Я могу поделиться всеми интересными в конце концов. Однако проще начинать с новых по мере их появления. будь добр это не так просто для меня

Так что вернитесь во вчерашний день. Как обычно, я выпил несколько маленьких чашек кофе и немного воды перед обеденной пробежкой. Я пробежала 12 км перед работой, поэтому всё утро пила воду. Теперь, клянусь, я помочился перед тем, как направился к беговой дорожке на складе моей компании (она спрятана в тихом месте, чтобы не мешать другим), но, возможно, я этого не делал. Так что я почувствовал необходимость идти, но обычно бег это уходит, а беспорядок — главная проблема из-за подпрыгивания. До сих пор мне везло там на протяжении многих лет. Во всяком случае. Как и предполагалось, желание пописить исчезло, когда я отправился на разминку. Я запланировал два интервала по 5 км в гоночном темпе после разминки.

Я завершил разминку и спрыгнул с беговой дорожки, чтобы выпить воды и немного растянуться. Я хотела ссать очень-очень сильно! Туалет был другой стороной объекта. Было так больно, что я знал, что не смогу пробежать два интервала по 3 мили с отдыхом, так сильно нуждаясь в мочеиспускании. Пока я пытался понять, что делать, решение было принято за меня. Шипящий звук на моих шортах и ??тепло в промежности было безошибочно. Я не хотел быть пойманным или оставлять лужу на цементном полу, поэтому я схватил полотенце из спортивной сумки и сидел на нём на полу, пока оно не закончилось. Я старался выглядеть так, будто потягиваюсь и вытираюсь полотенцем от пота. Облегчение было огромным, но моё лицо горело ярко-красным от смущения, когда моё бэтмен-полотенце впитало мою мочу, как внешний подгузник.

Когда я закончил ссать в штаны, я выбил свои 10 км и восстановил мою мочу в беговых колготках и шортах. Помчался обратно, чтобы быстро переодеться. Я знала, что пахну так, будто я обмочилась. К счастью, я невероятно потею, бегая в помещении, поэтому это не было заметно.

*002*2020-01-22 16:03

{{24 минуты назад, BladderLad сказал:

Спасибо, что поделились, и я рад, что это не помешало вам насладиться пробежкой! Я наоборот, считаю, что почти невозможно потерять контроль, поэтому я действительно заинтересован и немного завидую вашему опыту.

}}

Пожалуйста. Мне до сих пор нравится делиться. Мой врач считает, что это связано с моей увеличенной простатой. Однако я попадал в аварии на протяжении всей начальной школы. Так что не совсем уверен.

*004*2020-01-22 19:43

{{Только что, BladderLad сказал:

У вас снижена ёмкость мочевого пузыря или вам просто трудно держаться?

}}

Борьба за удержание. Становится интенсивным быстро непредсказуемо.

*006*2020-01-22 19:48

{{1 минуту назад, BladderLad сказал:

Это отстой — надеюсь, ты сможешь найти медицинское решение?

}}

Я справляюсь. Иногда это место может быть очень полезным. Есть две вещи, которые я могу делать с высокой вероятностью успеха. Хирургия или лекарства. Пока я не закончу соревноваться в беговых соревнованиях, я действительно не хочу этого делать. На самом деле надеюсь на целостное исправление, прежде чем я нажму на курок для исправления. Если бы это когда-нибудь превратилось в кошмар, я бы согласилась на операцию. Но на несколько аварий в год я пока не возражаю.

*009*2020-01-23 09:54

{{5 часов назад, занудная принцесса сказала:

Как здорово, наконец, прочитать один из ваших рассказов. Я люблю это. Спасибо, что поделился.

}}

Благодарю вас! Это очень любезно с. Было приятно опубликовать это.

*012*2020-01-23 13:31

{{11 минут назад, PrincessPeach сказал:

Да, плюс мочиться на полотенце всегда так приятно и озорно

}}

Они делают. Тем более, что я оглядывался по сторонам, чтобы посмотреть, кто меня увидит.

