Самый глупый опыт Омо

Автор: * [x]

*000*2018-05-03 18:11

Так что в этой теме я хотел бы поделиться одним из своих первых и одновременно самых тупых опытов омораси.

Эта история произошла, когда мне было 12 лет. Я совсем недавно — не больше года — открыл для себя радость обмочиться. Было лето, и я собирался с семьёй в бассейн. Мы все лежали в этих типичных пластиковых шезлонгах у бассейна, наслаждаясь жаркой погодой. Некоторое время спустя я почувствовал желание пописить. Коварная мысль пришла мне в голову… Как насчёт того, чтобы пойти в туалет, но вместо этого оставить её в моих плавках? Звучало как план для меня! Я извинился и пошёл искать туалет. В конце концов, я нашёл туалеты на противоположной стороне бассейна. Я шагнул в кабинку, немного раздвинул ноги, закрыл глаза и расслабился… Я почувствовал, как боксёры, которые я носил под бордшортами, становятся тёплыми и влажными. Влажность распространилась на мои шорты и ноги. Я почувствовал, как у моих ног образовалась лужа. Боже, какое чувство!

Я открыл глаза и посмотрел вниз. К моему ужасу, было совершенно очевидно, что я сделал. Мои красные шорты насквозь промокли между ног и в области промежности. Почему-то я ожидал, что это не будет отображаться на бордшортах. О чём я только думал?! Как я мог быть таким тупым! Я не продумал это, ВООБЩЕ. Мой сердечный ритм быстро увеличился, когда я начал паниковать. Что я делаю? Что я делаю? Как я буду это скрывать? Прямо за в*нной находится бассейн для малышей с множеством матерей, то есть свидетелей.

Что я скажу своей семье? Дерьмо, дерьмо, дерьмо! Нехорошо… Я подумал, что могу сделать только одно. Прыгайте в бассейн, чтобы стереть улики. На обратном пути к бассейну мне всё же пришлось пройти мимо матерей в бассейне для малышей. Я открыл стойло и побежал к нему. Я пробежал мимо матерей, оставив на асфальте мокрые следы от лужи, в которой стоял. Никаких странных взглядов. Всё идёт нормально! Я продолжил бег и сразу же нырнул в бассейн по прибытии. Пока я плыл к своей семье, я анализировал своё окружение. Никто, казалось, не обращал на меня внимания. Я вздохнул с облегчением. Я это сделал. Я скрывала своё очень публичное мочеиспускание и знала, что с этого момента мне нужно стать намного осторожнее.

Итак, это первый раз, когда я описываю один из моих опытов увлажнения. Если у вас, ребята, есть какие-либо отзывы, мы будем очень признательны. Как я уже сказал, это было невероятно глупо. Мне до сих пор жаль того, кто должен был убирать эту лужу в стойле. Кроме того, это был первый и последний раз, когда я сделал что-то настолько смелое.

*002*2018-05-04 17:07

{{20 часов назад, BENAir01 сказал:

Не могу сказать, что я не делала ничего подобного раньше… хотя должна сказать, что большинство моих купальников в детстве чудесно скрывали мокрые места.

}}

Думаю, тебе повезло больше, чем мне, ха-ха

*006*2018-05-06 22:47

{{5-5-2018 в 17:37, blasseroz сказал:

Мне нравится, как желание скрывает здравый смысл до тех пор, пока не наступает реальность — это часть того, что делает омо таким увлекательным.

}}

Очень верно!

{{5-5-2018 в 22:22 Spectator9 сказал:

Все мы время от времени делаем глупости. Я вспоминаю плакат, который был дома один, намеренно держась за полный мочевой пузырь, и как только он начал течь в штаны, появился член семьи. Его течь была бы очевидна, если бы он встал, чтобы пойти в туалет, поэтому он оставался сидеть в течение часового визита, отчаянно пытаясь не намочить настолько, чтобы это было заметно.

Я думаю, он научился запирать дверь.

}}

Ржунимагу! Вот это неловкий опыт!

