Просто немного веселья ОМО сегодня

Автор: * [x]

*000*2019-07-08 00:52

Продлённый день веселья ОМО сегодня — весёлый финал к празднику 4 июля.

Вот мои сегодняшние события…

Утро началось довольно рано, в 5:50, с моих довольно типичных очень больших 2 чашек кофе — каждая около 20 унций.

Просто к вашему сведению: пока я готовлю кофе, я всегда в отчаянии, потому что мне нравится начинать день, не опорожняя ночной мочевой пузырь во время приготовления кофе. Я просыпаюсь каждый день, испытывая сильную потребность в мочеиспускании — уже на этапе «танца с мочой». Борьба за то, чтобы каждый день варить кофе, ополаскивая кофейник, брызгая водой из раковины на руки, а затем слушая, как кран наполняет кофейник, — это настоящая борьба. Затем звук воды, которая наполняет резервуар в кофеварке, становится ещё одним испытанием, когда я танцую на кухне.

Вскоре после того, как я нажму кнопку «ВКЛ», я падаю на пол, чтобы сделать 2 подхода по 25 отжиманий. Я отжимаюсь голышом, и, поскольку я не хочу оставлять пятна мочи на ковре, я должен использовать каждую унцию мышц своего тела, чтобы моча не вытекала из моего члена, пока я заканчиваю отжиматься. После отжиманий я обычно делаю подъёмы ног и «велосипеды», чтобы укрепить мышцы живота. Иногда я немного выделяю мочу во время этих упражнений, когда лежу на спине, и я просто растираю мочу тазом и областью живота/абса, чтобы она не попала на ковёр.

Воскресенье начинается немного медленно, и я в конце концов помочился утром после того, как наполнил первую чашку кофе. Мой утренний ритуал также включает в себя ожидание, пока кофе полностью не заварится, после того как я закончу отжиматься голышом. Итак, я наполняю свою первую чашку кофе на 20 унций и, наконец, иду в утреннюю мочу. Затем я просидел пару часов, выпивая эти 2 большие чашки кофе, пока мой мочевой пузырь наполнялся.

Затем я почувствовал знакомый сигнал о том, что мне нужно в туалет. Я позволил времени пройти, но принял решение совершить пробежку с собаками, так как нам всем нужно было размяться. И, так как я сделал отчаянные удержания до течи, когда я ухожу на пробежку, я решил, что сегодня будет весёлый день, чтобы повторить. Как только я почувствовал, что моё отчаяние достигло отметки между 7 и 8, я схватил собачьи поводки, надел спортивный ремень, затем серые шорты для бега и кроссовки и направился к выходу. Как и в предыдущем опыте, как только я начал бегать, уровень отчаяния упал. Потребовалось почти 2 мили бега трусцой, прежде чем он вернулся. Беговая дорожка — это «многофункциональная» дорожка для пешеходов, бегунов, велосипедистов и т. д. Это очень приятная соседская дорожка с несколькими скамейками в парке и парой столов для пикника в разных местах. Это моя обычная беговая дорожка, которую я использовал ранее, когда играл в игры OMO.

Мне очень-очень хотелось отпустить мочу во время пробежки — увы, упражнение не уменьшало позывов к мочеиспусканию, но физическая нагрузка мешала тому волшебному ощущению прохождения мочи за точку невозврата. Я почти достиг отметки в 3 мили, когда, наконец, начали происходить утечки. Облегчение было очень небольшим, так как вышло всего несколько утечек. Я посмотрел вниз и увидел характерные признаки потемнения на моих серых шортах. На тропе было несколько человек, которые выгуливали своих собак или катались на велосипеде, но мой метод шага и то, как я использовал собачьи поводки, чтобы скрыть мокрое пятно, держали меня инкогнито.

Утечка была слишком короткой, и я становился всё более отчаянным, но когда я пробежал около 6 км, желание мочиться уменьшилось. Он вернулся только тогда, когда я приблизился к последней миле возле дома, когда я выпустил ещё пару утечек. Опять же, это мало помогло смягчить это побуждение. Когда я наконец вернулся домой, прошло около 50 минут, и моё желание было лишь немного выше, чем когда я уходил. Это мой типичный опыт, поскольку я обнаружил, что упражнения, сжигание калорий и потоотделение заставляют меня по-разному обрабатывать доступную воду. Как обычно, я взял бутылку с водой на 20 унций и наполнил её водой, чтобы быстро восполнить недостаток влаги.

…подробнее в продолжении…

