Отчаянная девушка в городе

Автор: Tibarary [x]

*000*2018-10-06 18:07

Шанс увидеть девушку, держащуюся за промежность на публике, очень и очень редок, но сегодня мне повезло.

У меня сейчас тут не так много товарищей, которым нравится настоящее невольное отчаяние со смущением, застенчивостью, скрытым страданием и прочим. Но тот, кто любит подобные вещи, может понять мой восторг по поводу увиденного несколькими часами ранее. Даже если это было не долго и не очень насыщенно, это сделало мою слабость немного лучше.

Сегодня я стоял в торговом центре в очень многолюдном городе, только прогуливаясь, как мои глаза поймали 4 девочек в её лучших подростковых годах, стоящих вместе перед пекарней около полудня. Мне показалось, что они спорят о том, что делать дальше. Пока ничего необычного. Но потом это случилось, я почти не мог поверить своим глазам. Одна из девушек просунула руку между ног, только на короткое время, сжимая свою письку.

Теперь я проснулся. Возможно ли, что она должна была пописить? Я начал наблюдать за ними в скрытом режиме.

Мне много раз закрывали обзор, потому что по торговому центру ходило очень много людей. Но, к моему удивлению, она сделала это снова, она снова сдерживала себя на мгновение.

Она была хорошо сложена, слегка пухленькая, в обтягивающих чёрных джинсах с высокой талией, свободными от щиколоток, с обтягивающим верхом, который застрял в джинсах (давным-давно я видел, как многие девушки так ходят, и должен сказать, что не являюсь другом таких джинсы с завышенной талией, мне всегда напоминает картинку с Обеликсом, могу показать, если хотите, забавно).

Тем не менее, в этих штанах она выглядела неплохо, а поскольку на ней была только маленькая джинсовая куртка, ничто не скрывало её промежность.

Через мгновение они первыми вышли на улицу, но уже через несколько секунд возвращались в торговый центр, явно не зная, куда идти, и снова обсуждали, что делать дальше.

При этом она наклонялась вперёд и искала что-то в своей сумке, которая стояла перед ней. Её правая рука не сжимала письку прямо сейчас, но она взяла её за внутреннюю часть правого бедра, чтобы надавить на промежность ребром ладони или запястьем.

Интересно, что это был единственный знак, который я увидел у неё. Она не была взволнована или белизна, как многие девушки, если у них полный мочевой пузырь, не то чтобы она стояла, скрестив ноги. Я не знаю почему.

Я стал недоумевать, в торговом центре достаточно хороших убранных туалетов, недалеко, так почему она просто не пошла туда. Её подруги, похоже, чего-то не поняли, и девушка, однако, не извинилась за перерыв в туалете.

Они снова уходили из торгового центра, она снова сжала свою письку, и я последовал за ними на улицу (сначала у меня было много времени и я не знал, что делать дальше, во-вторых, они шли в направлении той же трамвайной остановки, что и моя) .

Во время прогулки она сделала это снова, на этот раз дольше и на всеобщее обозрение (но никто из её друзей, похоже, этого не замечает). Несколько секунд её правая рука очень чётко держала её промежность, пока она шла с гримасой на лице.

Один из других внезапно сказал: «В нескольких метрах впереди есть ещё один продовольственный магазин, может быть, мы найдём там что-нибудь поесть», и они вошли внутрь и скрылись из виду.

Продовольственный магазин («REWE 2 go», для моих немецких братьев) был прямо на большой городской площади, там же была и трамвайная остановка.

Несмотря на то, что вокруг было много людей, я не последовал за ними внутрь. На мой взгляд, наблюдать за кем-то на публике нормально, если человек этого не замечает или не чувствует себя некомфортно. Какими бы хорошими ни были наблюдения, и до сегодняшнего дня, это было лучшее, что у меня было в этом году. Обычно такой длинный и чётко промежностный холдинг взрослой девушки при дневном свете с кучей незнакомцев очень трудно найти.

Трамвайная остановка была всего в нескольких метрах, поэтому я решил дождаться следующей, оставаясь на месте. Конечно, я следил за магазином, и это заняло какое-то время, пока девушки снова вышли на улицу, набитые салатом и бутылками с водой или соком. Они остановились недалеко от меня, и один сказал: «Пойдём туда, к одной из скамеек, там поедим». Девушка, держащая промежность, снова не сдерживала себя, пока они стояли или шли. Они расположились на скамейке и начали есть/пить.

Я добился своего и больше не видел их в этот день.

Оглядываясь назад, возникает несколько вопросов о том, что могло произойти. Сначала я удивляюсь, почему девушка не ходит в туалет в торговом центре. Должно быть, ей было стыдно за то, что в её возрасте она явно держала себя за промежность. По крайней мере, я так думаю. Возможно, что во втором магазине тоже есть туалет для покупателей, я этого не знаю, потому что этот магазин новый в городе. Может, она там справилась.

Как бы то ни было, одно из лучших наблюдений за долгое время… или я должен чаще бывать в городе.

Я уверен, что когда-нибудь воспользуюсь этим реальным наблюдением для выдуманного рассказа.

