ужин отчаяние и смачивание

Автор: * [x]

*000*2020-04-27 17:18

Я наслаждался тем, что, как они говорят, может быть последним хорошим днём ??за короткое время, прогуливаясь в близлежащем парке. Перед выходом из дома я выпила бутылку воды, а по возвращении домой уже почувствовала лёгкую потребность пописить. Вместо того, чтобы сходить в туалет, помыть руки и до, и после (думаю, не только у меня руки как наждачная бумага от всей этой стирки), я просто помыл руки и сел на диван с новой бутылкой воды и холодная банка колы. Когда полусидя-полулёжа на диване, я заметил, что это не самое оптимальное положение для моего мочевого пузыря. Мои узкие синие штаны впивались мне в живот, оказывая дополнительное давление на наполняющийся мочевой пузырь. Но мне было всё равно, и я всё равно начал смотреть своё шоу.

После часа или около того просмотра телевизора, когда моя потребность в этих напитках неуклонно росла, я проголодался. Я встал, чтобы приступить к ужину, и тут же почувствовал гравитацию на мочевом пузыре — он начал наполняться, и желание пописить переросло в отчаяние. Я включил духовку, достал из холодильника заранее приготовленные кубики сладкого картофеля и начал чистить и резать овощи. Я немного потанцевала на кухне, наполняя ещё один стакан водой и наливая воду в кастрюлю для приготовления пищи (и мой мочевой пузырь кричал на меня за то, что он дразнил его этим звуком). Быстро всё было готово, я поставил картошку в духовку, поставил будильник, когда начинать готовить овощи, и снова сел на диван.

Было немного неудобно сидеть на диване, и я поймал себя на том, что сжимаю свои колготки и время от времени хватаюсь за них. Вскоре прозвенел первый будильник, и я убавила духовку до чуть более низкой температуры, перевернула кубики картофеля и положила овощи в кипящую воду. Я поставил новый таймер на своём телефоне и снова сел, чтобы продолжить смотреть своё шоу и, надеюсь, закончить головоломку на своём телефоне, всё ешё держась одной рукой.

Вскоре обед был готов, и мне действительно очень-очень нужно было пописить. Я быстро приготовил свою тарелку и сказал себе, что мне разрешат пойти в туалет после того, как я пообедал. Я поужинал на улице, чтобы насладиться последними солнечными лучами. Первая часть ужина прошла нормально, отчаяние накатывало волнами, но я пообещала себе перестать держать себя за руку во время еды. Я чувствовал необходимость собраться каждый раз, когда отчаяние усиливалось, и несколько раз чувствовал себя напряжённым в кресле. Мне становилось всё труднее и труднее продолжать есть, так как мне часто приходилось делать паузы, чтобы полностью сосредоточиться на сдерживании мочи.

Когда моя тарелка была почти наполовину готова, произошла первая утечка. Я остановился посреди жевания овощей, когда почувствовал, как горячая жидкость залила мои чёрные трусики. Я не сразу увидел его на своих штанах, поэтому был уверен, что это небольшая утечка. Это оказалось первым из многих. После второй утечки, сразу после того, как я прожевал два кусочка овощей, я увидел на деревянном стуле небольшое мокрое пятно размером с большую монету. Я всё ешё отчаянно пытался удержаться, и мои ноги тряслись от усилий, которые я прилагал. Появилась третья течь, и пятно немного увеличилось. Я быстро продолжил есть, всё ешё думая, что, возможно, смогу дойти до туалета.

Четвёртая утечка была намного больше и разбрызгивалась на камни подо мной. После этого утечек стало больше и дольше. Минуту спустя это было больше похоже на то, что я периодически сдерживался, чем на течь, и моя моча частично стекала по штанинам, а частично через стул и попадала на камни внизу. После того, как мне показалось, прошло много времени, я смог остановиться и продолжить приём пищи в слегка охлаждающих штанах и значительно ослабевшем давлении на мочевой пузырь.

Когда я встал, чтобы принести свою тарелку на кухню, я снова протекал, на этот раз моча капала в штаны до колен, прежде чем капли упали на землю между моими ногами (к счастью, мои кроссовки остались сухими). Сжав ноги вместе, я поставила свою тарелку на кухонную стойку и пошла в туалет. Я не был уверен, как долго я смогу сдерживать поток, поэтому, быстро расстегнув штаны, я сел на унитаз в своих чёрных трусиках и позволил тёплой моче вытечь из меня через трусики в унитаз. Я увидел, как маленькие капельки прилипали к моим ногам, и я с облегчением взглянул на них.

Выйдя из туалета и снова надев мокрые штаны. Я наблюдал за собой в туалете. Спереди была видна только линия мочи на моём внутреннем трико, идущая от промежности до колена. Моя попа заметила приятное мокрое пятно, которое блестело в моих синтетических синих штанах, и ещё больше влаги по моим ногам. Я поднялся наверх, чтобы переодеться (не потрудившись сначала принять душ, кто знает, что может принести остаток ночи с количеством выпитой жидкости).

А теперь… Мне нужно снова пописить, прежде чем я отправлюсь в магазин за продуктами, потому что походы по магазинам и без того достаточно напряжены, чтобы не отчаянно мочиться и не иметь ослабленного мочевого пузыря после первого несчастного случая. Но… я думаю, что выпью бутылку воды перед отъездом, просто чтобы не обезвоживаться — понимаете…

