Буквально насрать

Автор: Алиса Грей

*000*2017-04-19 00:33

(Я знаю, что прошли месяцы с тех пор, как я ничего не обновлял, не убивайте меня)

Это произошло буквально вчера, и я решил записать события, пока они ещё свежи в памяти.

Мы с Эмили решили отправиться в город в полдень, когда солнце было в самом разгаре, довольно глупо, верно? Конечно.

Как и ожидалось, палящее на нас солнце и бесцельная прогулка, которую мы совершали (не говоря уже о 30-40-минутной прогулке, которая потребовалась мне, чтобы добраться до города из нашего района), сделали нас чрезвычайно потными и жаждущими, наша главная забота была наша пот, который мы спустились в туалет, чтобы ополоснуть лицо водой и освежиться, однако затем мы поднялись в ближайший магазин и купили два монструозных энергетических напитка. Эмили не закончила своё, поэтому я закончил её за неё. Затем мы пошли в метро (у которого была бесплатная заправка) и пили до тех пор, пока не почувствовали себя раздутыми от всей пепси, которую мы проглотили, прежде чем отправиться в путешествие за город, чтобы найти друзей. Сначала мы оказались в доме общих близких друзей в центре города, и сразу после того, как мы вышли из её дома, я почувствовал желание пописить. Плохо.

Одна вещь обо мне заключается в том, что мой мочевой пузырь странный, когда мне нужно уйти, это внезапно.

Затем мы пробились к дому Эндрюса, дому Деклана и, наконец, дому Джоэмса. В этот момент я был готов умереть. Буквально мне было о-очень больно.

К несчастью, когда мы шли по переулкам, я понял, что оставил свою пирсу в доме Эмили на другом конце города, я быстро сказал Эмили, что случилось, и, естественно, всех раздражала мысль о том, чтобы вернуться и решил подождать, пока мы с Эмили отправимся в путешествие.

Мы с немного разозлённой Эмили начали пробираться через весь город, чтобы добраться до её дома. Я почувствовал неприятную боль в животе от того, что держал в руках полторы банки энергетического напитка и как минимум 4 большие бутылки пепси. Эмили странно посмотрела на меня, никогда не видя, чтобы я показывала такое сильное отчаяние физически, учитывая, что обычно я просто отпускала, потому что нам некуда было идти, кроме как домой. На этот раз я действительно должен был держать его.

Она посмотрела на меня и спросила, что меня беспокоит, я ответил, что нам лучше идти быстрее, потому что мне так нужно было помочиться

«Это буквально обсирает», — был её язвительный ответ. Когда мы шли вверх по холму к её дому, я едва держался, и даже она исполняла что-то вроде танца пи-пи. Она схватила свои ключи и возилась с ними, пока, наконец, не вставила их в замок, я почувствовал, как начинают течь и увлажнять мою промежность. Так как это был её дом, и она могла просто переодеться в тот момент, когда закрыла за мной входную дверь, она просто отпустила его прямо на приветственный коврик. Я не знаю, почему я не бросился в туалет, как планировал, но остановился и наблюдал за ней, пока её ноги становились мокрыми и блестели на всём пути вниз.

Её голова была запрокинута назад, и её глаза были закрыты, когда она закончила, она немедленно разделась (она ненавидит ощущение холода и сырости), и я вернулся к действию, бросившись вверх по лестнице и к двери туалета, только чтобы обнаружить, что она была заперта. Снизу раздался смех, когда Эмили поднялась наверх (эмили часто запирала дверь своего туалета, когда я уходил во время наших игр с наказанием, однако она потеряла ключ). из её штанов очень быстро сбросил мои собственные, только потеряв несколько рывков и украсив её. Она немного похудела, так что пуговица её штанов прижалась к моему мочевому пузырю, и я встал на её мохнатый коврик и отпустил.

На её лице отразилось удивление и возбуждение, когда она смотрела, как я с самодовольным выражением лица писаю в её брюки на её любимый пушистый ковёр. Это было до смешного приятно и тепло, а в её узких штанах это было очень чувственно. В конце концов я снова переоделась в свои джинсы (без мокрых трусиков), и мы пошли обратно, однако после того, как она заставила меня надеть её и надеть всё ещё влажные брюки, пока я чистил её ковёр.

*004*2017-04-20 22:05

{{19 апреля 2017 г. в 15:29 Брэнди сказала:

Отличная работа! Любовь, что ты стоял на её любимом пушистом коврике с самодовольным видом! Стоил ли акт неповиновения того, чтобы стереть его? ржунимагу. Думаю, было бы.

}}

Определённо оно того стоило, хоть их и раздражало, что её лохматый ковёр разозлился, она была больше удивлена ??и возбуждена, как она сказала. Так что я полагаю, что это всё-таки счастливый конец.

*005*2017-04-20 22:08

{{19 апреля 2017 г. в 9:14 LunasAuditor сообщил:

Ух ты!! Я имею в виду, просто… ВАУ!!! Нравится, что ты надеваешь мокрые штаны обратно после этого — ты когда-нибудь надевал пару, которую Эмили только что промокла?

}}

Нет, не слышал, но вы официально подали мне идею. Я должен поймать её сразу после этого и устроить это заранее (проще сказать, чем не сделать, потому что Эмили довольно спонтанна в отношении мочи), и я должен признать, что даже несмотря на то, что надев её мокрые джинсы после возбуждения, они также были довольно холодными.

