Всегда осторожный тест

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2017-12-05 21:12

Как некоторые из вас знают, мой OB снова капризничает. Это привело к нескольким мокрым ночам и нескольким дневным авариям. В результате я ложусь спать в защитных средствах каждую ночь, а днём ??всё чаще ношу прокладки. Скоро у меня назначена встреча с урологом, так что на данный момент это просто игра в ожидание. Я заметил, что в последнее время стал немного меньше преднамеренно мочиться, скорее всего, из-за этого. Но, несмотря на это, я всё же немного повеселился. Эта запись о том, как мне было весело с прокладкой от недержания и одной из моих любимых пар трусиков!

Технология прокладок при недержании значительно улучшилась с тех пор, как я носила максипрокладки и прокладки для ночного периода. Я слежу за технологиями и всегда отправляю бесплатно образцы новых подгузников и прокладок. В результате у меня под раковиной оказалась коробка, наполненная совершенно случайным набором прокладок, ежедневных прокладок, макси-прокладок и других принадлежностей для защиты трусиков. Слишком много лет в студенческие годы, я не могу устоять перед соблазном бесплатных образцов! За эти годы я протестировал множество продуктов и испытал их на себе. Единственная проблема с этой системой заключается в том, что через некоторое время я забываю, что такое пэд, так что это может быть довольно случайным.

Итак, на днях я делал работу по дому и хотел немного развлечься. На мне были мои восхитительные розовые трусики Русалочки, и я уже выпил кружку зелёного чая. Я не должен здесь, что зелёный чай проходит через меня, и я теперь пью его только по утрам. Как бы то ни было, я слонялась по дому, чувствуя себя непослушной и не совсем желая просто мочиться в трусики или скользить в подтягиваниях (в конце концов, я надевала их, когда ложилась спать). Итак, после уборки в в*нной, я порылась в своей коробке с трусиками, чтобы посмотреть, что я могу найти. У нас была довольно скудная коллекция толстых прокладок от недержания, и поэтому я решил, что вместо того, чтобы тестировать новый или загадочный продукт, я протестирую одну из обычных прокладок Always Discreet Maximum.

.

Недавно я купил их пачку после довольно серьёзного несчастного случая во время похода по магазинам, и я стал носить один в течение дня, когда меня нет дома. Они очень хорошо работают при утечках от лёгких до умеренных, которые возникают, скажем, в результате приступа чихания, ударной активности или других подобных вещей, вызывающих утечки. Я знаю это из личного опыта последних нескольких недель. К счастью, у меня не было возможности увидеть, насколько они впитывающие, когда дело доходит до улавливания более серьёзных утечек, комфорт моей собственной квартиры показался мне подходящим местом, чтобы проверить их. Подушечки специально разработаны для мочеиспускания, имеют приятную сборку и красивый фиолетовый дизайн.

Я не уверен, знаком ли кто-нибудь с недержанием мочи в замке ключа, это когда вы подтекаете, как только вы подходите к туалету. Когда мой гиперактивный мочевой пузырь капризничает, это может случиться со мной, и подобные вещи, как правило, приводят к самым серьёзным дневным недержаниям мочи. Поэтому мой план состоял в том, чтобы посмотреть, выдержат ли эти прокладки довольно серьёзную утечку с моей стороны.

Я засунул одну из них себе в трусики, а затем, поняв, что должен задокументировать свой эксперимент «для науки», стянул трусики и сделал снимок. В этот момент я почувствовал себя довольно сытым из-за зелёного чая. Я снова надела трусики, натянула поверх них штаны от пижамы и пошла бродить по квартире, прибираясь минут 15. Я также налил себе маленький стакан сока.

&&

&&

Вскоре моё лёгкое ощущение сытости переросло в сильное желание помочиться. Не из тех, где прыгаешь и нужно держать себя в руках, но точно такой, где, если бы меня не было дома, я бы сразу же начал искать туалет. Я дал ему ещё 20 минут, что привело меня к необходимости немного пошевелиться, и я решил, что не хочу делать отчаянную задержку «доводить до предела». Так что я завершила то, что делала, и сняла штаны от пижамы (стирка уже была сделана, а в этом месяце я уже постирала достаточно пижам). Следующие 10 минут я вертелся по квартире, передвигая вещи, но в явном состоянии отвлечения от полного мочевого пузыря.

&&

Мой план был следующим: я войду в свою уборную и посмотрю, смогу ли я вызвать настоящую аварию с ключом в защёлке. Если бы этого не произошло (а они, к счастью, не так уж часты для меня), я бы выпустил один шприц, а затем надавил бы, чтобы остановить его. Остановиться на полпути — огромная проблема для меня, несмотря на годы попыток Кегеля. Если я выпущу серьёзную порцию, это приведёт к более серьёзной аварии. Я бы сделал всё это в туалете, потому что мне совершенно не хочется мочить ковёр.

Ну, так как я почувствовал довольно сильный, внезапный и срочный сигнал из моего мочевого пузыря, я поспешил в уборную. Довольно сложно спланировать «настоящую» аварию, и моё тело вело себя так. Так что теперь я стояла в своей в*нной в одних трусиках и прокладке на нижней половине, и я позволила моему мочевому пузырю на мгновение расслабиться. Сильная струя мочи вырвалась из моего тела и залила прокладку, которую я носил. Я сделал всё возможное, чтобы надавить и остановить поток, но прошло добрых 4-5 секунд, прежде чем мне это удалось. Я чувствовал тёплую влагу по всей внутренней стороне бёдер. Подушечка казалась тяжёлой и промокшей.

&&

Закончив тест, я спустила трусики, чтобы осмотреть повреждения. После того, как, конечно, закончил пис*ть в туалете (как большая девочка!).

&&

Как видите, прокладка впитала серьёзное количество мочи, но не всю. Ластовица моих трусиков сильно намокла. Я думаю, что прокладка могла бы удержать всю мочу, но для её впитывания потребовалось бы время, как вы можете видеть на изображениях, концы прокладки выглядят так, как будто они всё ещё могут удерживать ещё немного жидкости.

&&

Мой анализ заключается в том, что сила моего «несчастного случая» превзошла способность амортизирующих прокладок. Если бы я выпустил такое же количество мочи, но в меньших количествах, я думаю, прокладка выдержала бы.

&&

&&

Я вытерся, надел свежие трусики и пошёл по своим делам. Перед уходом на работу во второй половине дня я на всякий случай засунула в нижнее бельё свежую прокладку.

Рэйчел

&&

*007*2017-12-08 00:29

{{22 часа назад, gt123 сказал:

Хороший! Только немного подтекало.

}}

Ммм, я бы назвал это значительной утечкой. Из тех, что немного намочат штаны… Но не серьёзный несчастный случай. :)

{{6 декабря 2017 г. в 3:37 Riptide101 сказал:

Отличные фото и классный тест! Это был бы видео обзор, который я бы посмотрел. :D

}}

Тестировал пару новых колодок :) Скоро будет больше.

