Нарушение правил

Автор: bookbuggie87 [x]

*000*2016-09-08 21:41

Для начала я знал, что следовать правилам для в*нной не будет проблемой. Но это забегает вперёд. Я живу в квартире с 4 другими женщинами. Это 2 этажа, и я живу на втором этаже с ещё двумя людьми. Дамы внизу сказали, что нам нельзя пользоваться их в*нной, и они не будут пользоваться нашей. В этот момент я подумал, а что, если я использую наш, и кому-то нужно уйти? Я бы не прочь подержать его, но кто знает о других девушках наверху? Потом я узнал, что наверху у нас есть собственная большая в*нная комната с отдельными душевой, туалетом и раковиной. И ниже нас у них есть единственная в*нная комната с 3 частями. Так что, если дело дойдёт до драки, вы можете пописить в душе.

Продолжалась более скучная дискуссия о правилах, и мне стало очень скучно. Позже зашёл разговор о чистоте, и я снова стал обращать внимание. Я узнал, что живу с несколькими гермафобами, помешанными на чистоте. И это от очень аккуратного человека, но кому нужны 2 губки, чтобы помыть посуду? Ключевым моментом, который всплыл, было то, что одна из девушек наверху сказала робким голосом: «Душевые предназначены для мытья тел, там больше ничего не происходит, и я имею в виду больше, чем просто отсутствие секса …» Затем я подпис*л договор соседа по комнате, чтобы соблюдать все правила, о которых мы договорились, не понимая чего-то важного.

Я люблю мочиться в душе.

Писить в душе это нормально, да? По крайней мере, так я думал в детстве. Потом, когда я поступил в колледж, я понял, что это не то, что все делают.

Я мог мочиться в душе из убеждения, я никогда не чувствовал, что мне нужно идти, когда я входил, но как только я оказывался под проточной водой, независимо от того, какой у меня был уровень сытости, я должен был идти. Позже я понял, что мне нравится ощущение мочи, стекающей по моим ногам, и тёплые следы, которые она оставляет. Мне нравилось нюхать и наблюдать за жёлтым прудом у моих ног. Душ стал местом, где я мог легко развлечься и не нуждался в отдельной уборке. Кто бы не повеселился?

Когда я жил в душевых общежития, мне было всё равно, я носил тапочки для душа, и все остальные тоже. Почему мне нужно беспокоиться? Всё моется мылом, которое сходит с моего тела и уходит в канализацию. Но здесь никто не ходит в обуви в душе, кто бы мог, нас трое, которые пользуются одним душем? Так же убирается каждую неделю.

Теперь перейдём к той части, которую все ждали. Когда я впервые приняла душ в новой квартире, я повторяла правила, с которыми согласилась: нельзя оставлять бутылки в душе, обязательно убирать волосы, а потом я вспомнила, что душ предназначен только для мытья тел. К этому моменту, когда до меня дошло, что это означало пописить в душе, я уже выпустил из себя поток и наслаждался собой. Я подумал, дерьмо, ну я не должен делать это снова. Я только что встретил этих людей и хочу уважать их пожелания.

Я решил, что держать свою мочу в душе будет игрой, поэтому в следующий душ я вошёл с полным мочевым пузырём на уровне отчаяния 8. Душ был безопасным местом для этого, и есть риск, что я проиграю. Это. Однако инстинкт овладел мной. Я пошёл в душ, и всё, на чём я мог сосредоточиться, был мой лопнувший мочевой пузырь. Раньше я переживал трудные времена и думал, что с душем проблем не будет, но я забыл думать о привычке и о том, к чему привыкло моё тело. Я начал отвлекать себя, продолжая принимать душ, как обычно. И это, казалось, сработало, но на полпути к мытью волос (они очень длинные и достигают моей талии) я понял, что чувствую себя расслабленным и эйфоричным. Потом я понял, что мои ноги покалывают, и это было отправлено. Я обмочился! Я даже не понял, что я делаю, я просто отпустил!

Теперь в этот момент мне было так хорошо, что я просто продолжал позволять потоку течь, даже не пытаясь его остановить. И ОМГ, это было потрясающе. Я только что немного непроизвольно описился, даже не заметив этого. Я был под кайфом от чувств и просто наслаждался душем, медленно выпуская потоки оставшейся мочи, которая была во мне. Это был один из самых эйфорических душей, которые я мог вспомнить, и я полностью потерпел неудачу в достижении своей цели.

Выйдя из душа, я решил нарушить глупое правило своих соседей по комнате: я ни за что не перестану пис*ть в душе. Однако добавленное нарушение правил и попытки их удержать создали такой забавный новый аспект душа, который я люблю!

Пока я пис*л эту историю, я поднялся с 6 до 8 по шкале отчаяния и хочу ещё раз принять душ и посмотреть, смогу ли я это сделать или потерпеть неудачу (возможно, намеренно) и получить удовольствие. Однако сегодня я уже принял один душ, и было бы странно, если бы я принял ещё один! ;-) Пока что придётся придерживаться нормального отчаяния! Надеюсь, вам понравится читать это так же, как мне нравится это делать!

