Конверсия #2

Автор: Nazca1 [x]

*000*2021-08-22 21:15

Как я писал здесь:

$iframe $/70071-a-conversion-1/"

Когда мне было 25 или 26 лет, у меня был приятель, у которого был сильный пристрастие к нижнему белью, и который, после первого периода колебаний и застенчивости, начал проявлять определённый интерес к смачиванию (и не только к смачиванию, как мы увидим). .

Он не стал настоящим энтузиастом мочеиспускания, но начал включать мочеиспускание в свои сексуальные практики. Мы встречались 7-8 раз в месяц и 1 или 2 раза он решил намочить мне своё бельё. Он никогда не мочил брюки, всегда своё нижнее бельё, но у нас общий интерес к нижнему белью, и поэтому для меня это было просто идеально, я никогда ни о чём его не прошу.

Самое интересное было то, что он никогда не планировал со мной мочеиспускание. Так что это всегда был новый сюрприз, можно сказать. Я пошла к нему на квартиру, не зная, будет ли у меня шикарный сеанс мочи или просто очень хороший "ванильный" секс. Например, после часа ласки он взял меня за руку и повёл в душ, опорожняя мочевой пузырь в нижнем белье, которое он выбрал в тот день. Это всегда было прекрасно выглядящее нижнее бельё, очень подходящее для его тела и для того, чтобы быть мокрым, мне не нужно это уточнять. Иногда он несколько раз мочился или занимался со мной сексом в промокших трусах.

Я только следил за его настроением. Всё было очень естественно и совершенно спонтанно.

Однажды ночью, после секса, он был в настроении поболтать и сказал мне, что за свою жизнь у него было два несчастных случая. Он впервые рассказал об этих двух событиях.

Первый случился, когда ему было 14. У него было сильное пищевое отравление, и он наложил в штаны. Он не помнил об этом несчастном случае, потому что был ужасно болен и находился в полубессознательном состоянии.

Второй был более смущающим и произошёл, когда ему было 20 лет.

Он возвращался домой с работы, и ему очень хотелось какать. В то время он жил в комнате коммунальной квартиры с тремя другими парнями его возраста. Он опис*л ужасное путешествие в метро и свою растущую панику. Он молился богу, чтобы туалет был свободен.

Он приехал домой. Усилием воли он пошёл в туалет: он был свободен. Но когда он схватился за ручку, как известно, произошла катастрофа.

Он полностью наложил штаны. Безнадёжно. Он не пытался спасти ситуацию, он знал, что уже слишком поздно. Расслабив мускулы, он немного помочился и задыхается: он окаменел.

На нём были только свободные шорты и, боже мой!, стринги (он очень любил стринги и иногда носил их как трусы). В этот момент, улыбаясь, он спросил меня: ты знаешь, как ужасно обгадить себя в шортах и ??стрингах? Я не знал, но мог себе представить, что это было ужасно.

Он сказал мне, что устроил огромную катастрофу на полу.

Вернувшись на трассу, он осторожно разделся и выбросил всю свою дерьмовую одежду в мешок для мусора. Затем он надел чистые шорты, быстро вымыл ноги и начал мыть грязный пол. К счастью, за последние три часа никто из его соседей по комнате не вернулся домой, и он смог убрать все следы своего бедствия.

Он сказал мне, что был ужасно огорчён и пристыжен. В течение многих лет он считал эту аварию худшим переживанием в своей жизни.

Но теперь, по его словам, он начал воспринимать мессинг с другой точки зрения. Он понял, что несчастные случаи могут случиться, и помимо смущения он начал видеть возможность некоторых героических последствий.

Продолжение следует.

