В тот раз я обоссалась в больнице

Автор: Lesbianomogirl [x]

*000*2020-04-23 21:04

Решил поделиться ещё одной из своих постыдных историй об мочеиспускании. Это срабатывает для причинения себе вреда и серьёзных медицинских вещей.

Это происходит много лет назад. Я также буду честен и скажу, что мои воспоминания об этом событии туманны из-за того, насколько я был болен.

Много лет назад я был в депрессии и совершил глупость, чтобы покончить с собой (не беспокойтесь, теперь я в лучшем месте). Я помню, как полиция отвезла меня в больницу, и здесь всё становится туманным. Я теряю сознание. Я просыпаюсь в разные моменты этой ночи и обнаруживаю, что лежу на больничной койке в окружении персонала больницы. Моё последнее воспоминание перед тем, как это событие произойдёт, — это то, что я просыпаюсь от того, что кто-то трясёт меня. На мне кислородная маска и капельница. Вокруг меня много медицинского персонала. Меня спрашивают, были ли у меня когда-нибудь припадки. Я говорю им нет. Я также замечаю, что в этот момент мне нужно в туалет, и я помню, что беспокоился о том, что если у меня будет ещё один припадок, и я буду пис*ть сам, у меня не будет с собой запасной одежды. Я снова теряю сознание.

Я снова просыпаюсь. На этот раз я гораздо лучше осознаю своё окружение. Кислородной маски уже нет, но я всё ешё подключён к капельнице. Мне действительно нужно пописить сейчас. Помню, я думал, что действительно не могу его удержать. Никогда в жизни я не чувствовал себя таким отчаянным. На этот раз, когда я проснулся, я был один.

Я ждал то, что казалось целую вечность, но на самом деле, вероятно, не долго. Входит медсестра. Помню, я сказал ему, что мне нужно в туалет, а он сказал, что туалет находится прямо в коридоре. Меня трясло и тошнило. Но моё отчаяние привело к тому, что мне пришлось попытаться встать с кровати и добраться до туалета.

Мне удаётся встать с кровати. Но я был намного слабее, чем думал, и тут же рухнул на пол. Милая медсестра думает, что я иду в туалет, и помогает мне вернуться в постель. Он говорит мне, что купит мне комод.

Должно быть, он отсутствовал всего около 10 минут. Но это были самые долгие 10 минут в моей жизни. Я буквально сдерживал себя, пытаясь удержать это. Моё отчаяние было слишком велико. Он начал просачиваться мне в руки и пропитывать простыни. Должно быть, я несколько часов держал мочевой пузырь. Честно говоря, я понятия не имею о таймингах. Но я мочился на эту кровать добрых 3 минуты. Как только это началось, я просто не мог остановиться.

Потом милая медсестра возвращается с комодом. У меня был самый неловкий момент в моей жизни, когда мне приходилось объяснять ему, что я намочил постель, пока ждал его. На мгновение он казался потрясённым. Затем быстро заверил меня, что всё в порядке, и ушёл за медсестрой, чтобы она помогла мне переодеться. Что только добавило смущения.

Обе медсестры вернулись. Насколько я помню, милая медсестра убрала постель. Пока медсестра помогала мне переодеться в больничный халат.

На следующее утро меня перевели в больничную палату. Я был там 2 недели. Что не помогло моему смущению по отношению к посетителям и необходимости просить одежду и отдавать им мою мокрую одежду, чтобы отправить её домой для стирки.

*004*2020-04-24 19:47

{{7 часов назад, rachelkirwan сказал:

Спасибо, что поделились хун, и я рад, что вы здесь, чтобы поделиться историей с нами. Похоже, это было тяжёлое время.

}}

{{5 часов назад, ews21 сказал:

Я рад, что вы тоже здесь, чтобы поделиться своей историей. Даже если это было неловко в то время

}}

{{50 минут назад, Нинджи сказал:

Перегрузка сочувствия, моё сердце сходит с ума

}}

Спасибо за все прекрасные комментарии

В то время мне было тяжело, но я прошёл долгий путь восстановления.

Это один из самых беспомощных опытов мочи, которые у меня когда-либо были. Именно поэтому я решил поделиться им.

