Смачивание WFH

Автор: desperationman87 [x]

*000*2021-01-20 19:49

Так как мой рабочий день был необычайно лёгким и состоял только из одной встречи, я связался с прекрасным другом здесь, на OmoOrg, и мы договорились держаться вместе и болтать, как мы это делали. Я оставлю её часть трюма, чтобы она рассказала её собственный опыт, но я подумала, что поделюсь фотографиями из своего трюма. Мы начали сразу после 9 утра по восточному времени сегодня утром и согласились пить не менее 16 унций воды каждый час, пока не сможем больше её удерживать.

Я был одет в свитер и джинсы. Я решил защитить своё офисное кресло полотенцем.

&&

Выпив примерно три бутылки воды, я не мог удержаться от того, чтобы держать себя в руках, покачиваясь на стуле.

Ещё до того, как я выпил четвёртую бутылку воды, я начал чувствовать, как волны отчаяния накатывают на меня, и с каждой новой я не знал, пройдёт ли она, протечёт ли я или попаду в аварию. В конце концов, одну из этих волн не удалось сдержать, и я просочился в большой рывок. К счастью, моё нижнее бельё впитало всё это, а джинсы выглядели только мокрыми.

Увы, этой утечки было достаточно, чтобы сообщить моему мозгу, что всё в порядке, чтобы наконец получить облегчение, в котором я так отчаянно нуждался. Я начал сливать большие утечки, и в конце концов они просто слились воедино, и я понял, что попал в аварию за своим столом в моём домашнем офисе. Я просто не мог остановить поток и, наконец, позволил себе это и отпустил. Когда я почувствовал, что закончил, я немного посидел в своей влажности, и как только я собирался встать, чтобы переодеться, я почувствовал, как меня ударила ещё одна запаздывающая волна, и я снова начал сильно терять её. Я просто сидел и продолжал бесконтрольно мочиться в своём кресле. Я наконец закончил и дал всему этому впитаться в полотенце, прежде чем встать, чтобы переодеться и сфотографировать последствия.

Итак, прямо сейчас я в чистой одежде, но я надел две пары нижнего белья с небольшим полотенцем, заправленным в них, на случай, если у меня будут небольшие афтершоковые утечки, пока я продолжаю работать в течение дня.

Я снял отличное видео о своём происшествии, но я думал об ОФ только для Омо-мужчины, и это могло бы стать хорошим первым контентом. Если бы я создал подобную страницу, как вы могли бы заинтересоваться её содержанием?

В любом случае, спасибо, что нашли время, чтобы прочитать мою историю, я надеюсь, вам всем понравилось!

