Стал свидетелем настоящего отчаяния стримеров

Автор: * [x]

*000*2021-06-13 00:52

Во-первых, всё это было на самом деле. Я знаю, это звучит как полная фантастика, ха-ха. Я цитирую дословно. Не могу поверить, что был свидетелем этого. Фух.

Для фона, это очень чистая семейная прямая трансляция, она замужняя дама из церкви. поэтому я опускаю все детали, чтобы её нельзя было найти по этому. Я не могу поделиться видео… но я могу поделиться тем, что она сказала и сделала! она как бы защищена и понятия не имела, что то, что она говорит, является чьим-то фетишем.

Так. Несколько недель назад я наблюдал, как эта стримерша корчилась в течение добрых 30 или 45 минут в прямом эфире. Она пыталась продолжать, потому что сказала своим зрителям, что доберётся до определённой части игры.

Сначала она ничего не говорила, только извивалась, ёрзала и много поправляла платье во время игры. Но затем она в конце концов сделала паузу и сказала: «Я скоро позвоню, потому что мне нужно в туалет…», а затем рассмеялась, чтобы отыграться.

Она сказала: «Я постараюсь сделать столько, сколько смогу, за следующие две минуты», а затем продолжила играть в свою игру, постоянно раскачиваясь взад-вперёд на стуле. Она пробежала целых девять секунд, прежде чем резко остановить игру и сказать: «Хорошо. Ууууммм…» нервно. Она явно вцепилась в стул обеими руками, когда говорила это.

Она издала драматический вздох для эффекта, а затем сказала: «Или я могу ?? Мне действительно нужно в туалет. Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет». Она вела себя как безумная, повторяясь, водя кулаками по маленьким кругам.

Потом она снова задохнулась. «Я не думаю, что смогу г… тьфу, я так в ударе!» В этот момент она ёрзала всем телом, двигала руками и подпрыгивала ногами вверх и вниз.

«Я выпил оба эти и ещё один из этого с водой, так что мне действительно нужно идти. Ха-ха-ха!» Она подняла перед камерой 2 бутылки.

Теперь её затруднительное положение заключалось в том, что она профессионал, поэтому у неё был огромный список людей, которых нужно поблагодарить за их пожертвования и прочее, прежде чем она позволила себе уйти.

Всю следующую минуту и ??20 секунд она говорила очень быстро, произнося все свои слова благодарности. Она абсолютно тряслась всё время. Раскачивается ещё больше на стуле, подпрыгивая, руки в разные стороны с большими нервными движениями.

Она говорила достаточно долго, чтобы накатить несколько очевидных волн отчаяния. Когда один из них пришёл, ей стало жарко, она откинула свитер и нервно закатала рукава. Ноги до сих пор подпрыгивают.

Так она закончила свою благодарность словами: «Я побегу в в*нную, потому что мой мочевой пузырь ОЧЕНЬ переполнен. Хе-хе! Я надеюсь увидеть вас всех снова, в ближайшее время. Эм, хорошо!» а потом выключил.

Я не смотрел прямой эфир, когда это произошло. Я узнал об этом, потому что на следующий день она заявила о своём разногласии и сама подняла этот вопрос. она назвала себя. Поэтому я сказал что-то вроде: «Забавно, как ты не можешь ясно мыслить, когда тебе очень сильно нужно пописить», и она согласилась.

Она совсем сошла с ума от отчаяния и застряла в прямом эфире, я могу только догадываться, что произошло после того, как она его выключила. У меня есть несколько догадок, которые я хотел бы рассмотреть

*007*2021-06-18 05:53

Мне никогда не посчастливилось увидеть это на другом стриме, спасибо за внимание к этому, ха-ха.

Нецензурные комментарии вообще запрещены, так что не беспокойтесь, в данном случае её зрители поддержали. И да, она действительно не может полностью сделать это. Возможно, даже со стула.

