Отчаяние старшеклассников привело к тройному несчастному случаю с друзьями

Автор: dunnetahl [x]

*000*2021-08-13 16:41

Это одно из моих любимых детских переживаний, которые я часто вспоминаю в последнее время. В нём участвуют двое моих друзей, которых из уважения к их частной жизни я буду называть в этой истории Люком и Джоном.

В то время я был в 11 классе и мне было 17 лет. Люк учился со мной в 11-м классе, но ему было 18, а Джону было 19, и он учился в 12-м классе. В этот учебный день мы планировали собраться после школы, чтобы проверить этот заброшенный дом в лесу рядом с моим домом в Маркхэме.

Я уже был в смачивании и кроссдрессинге с самого детства, и я делал запланированные удержания в школе, но обычно никогда не мочился, пока не был наедине дома или иногда по дороге домой.

Утром этого дня я решила надеть красные хлопчатобумажные трусики для девочек со спортивной талией вместе с розовыми рыболовными сетками под облегающими синими джинсами для девочек и серый топ для девочек с короткими рукавами. Также некоторые скейтеры DC без носков. Вы не могли разглядеть чулки в сеточку, так что технически этот вид можно было сойти за мальчика, типа мальчика эмо или фем, но любой мог сказать, что я одет в девчачью одежду. Всё это было чрезвычайно волнующе для меня, и я не прикасался к себе и не испытывал оргазма несколько дней.

Утром я выпил несколько стаканов воды и справил нужду в начале дня, но решил, что продержусь до конца дня, чтобы добавить к своему волнению от переодевания. Я провёл большую часть дня, отвлекаясь в классе, больше думая о том, как озорно чувствовать себя в школе в девчачьей одежде и не обращая особого внимания на уроки.

Джон, Люк и я пообедали вместе, поэтому мы встретились и пошли в магазин рогаликов, и каждый выпил кофе, прежде чем отправиться обратно в класс. Я была влюблена и в Люка, и в Джона. Сегодня Джон был одет в синие джинсы, кеды и белые носки (чуть выше щиколотки) с чем-то вроде узкой серой футболки, а Люк был одет в чёрную майку с синими джинсами и кеды без носков (это был огромный поворот -on для меня, потому что у меня тоже есть фетиш ног; это был мой любимый образ, который носил Люк, потому что у меня тоже есть фетиш на подмышки, а майка позволяла мне видеть его сексуальные волосы подмышками всякий раз, когда он поднимал руки).

Оба эти парня чисто выбриты, с очень небольшим количеством волос на теле, за исключением промежности, подмышек и небольшого следа сокровищ. Мой любимый. Я был полностью выбрит с головы до ног, за исключением моих длинных девичьих волос и скульптурных бровей. Так что, когда я увидела Люка в моём любимом наряде без носков, а меня переодевалась и наращивала в течение нескольких дней, я чуть не взорвалась прямо здесь, в своих милых маленьких красных трусиках. Джон был одет в серые хлопчатобумажные трусы-боксёры, а Люк собирался стать коммандос (позже станет ясно, как я узнал об этом).

Я почувствовал, как из пениса вырывается струя, а в промежности образовалось влажное пятно, но мне удалось собраться и сдерживать волнение на протяжении всего обеда. Тем не менее, я действительно наслаждался острыми ощущениями, когда опускал руку, чтобы почувствовать мокрое пятно на своих трусиках, когда никто не смотрел.

После обеда мы вернулись в класс, и я начал чувствовать себя довольно отчаянно между кофе и водой в течение дня. К концу дня я практически лопнул. Среди самых отчаянных, которые я когда-либо чувствовал, но класс задержался на несколько минут, чтобы закончить урок, и к тому времени, когда я вышел в холл, во всех трёх туалетах между моим классом и атриумом, где я учился, стояла очередь. встречался с Люком и Иоанном.

Когда я добрался до атриума, Люк уже ждал меня и почувствовал мой дискомфорт. «Мне приходится мочиться хуже, чем когда-либо в моей жизни, — сказал я ему, — но во всех трёх туалетах на западной стороне школы есть очереди, и в столовой тоже». Люк признался, что ему тоже нужно было пописить, но не так сильно.

Примерно через минуту или две Джон спустился по лестнице в атриум, выглядя не слишком непохожим на меня, и воскликнул, что вот-вот намочит штаны. День был довольно влажный, и подмышки его обтягивающей серой рубашки промокли от пота. Увидев это и услышав, как он описывает образы, в которых он потенциально мочится в штаны, моё возбуждение снова зашкалило, и я почувствовал, как всё моё тело напряглось. Я чувствовал себя таким непослушным и взволнованным из-за девчачьей одежды и был на грани того, чтобы обмочиться, что был почти уверен, что испытаю оргазм прямо здесь, на глазах у моих друзей и всей школы. Я начал тяжело дышать, я почувствовал один поток горячей спермы из моего пениса… потом ещё один… потом… *фух* У меня перехватило дыхание. Мне удалось остановить себя от полного перехода через край.

Я всё ещё был немного смущён тем, насколько непослушным и публичным всё казалось, и я сильно покраснел. Люк спросил, всё ли со мной в порядке, Джон был слишком занят своим желанием пописить. Я застенчиво сказал, что со мной всё в порядке, а Джон сказал, что в восточной половине школьных туалетов тоже есть очереди, поэтому я сказал, что нам лучше поторопиться ко мне, и мы все сможем пописить там, прежде чем идти проверять заброшенный дом в лесу.

Мы довольно быстро пошли обратно к моему дому, но до него было добрых 30 минут. Мокрое пятно в промежности было довольно большим, и я подумала, не просочилось ли оно через мои джинсы, но не осмелилась посмотреть из-за смущения. Влажное пятно дразнило мой член и мешало удерживать мочу в моём теперь опухшем и почти лопнувшем мочевом пузыре, но возбуждение и озорство того, что только что произошло, помогли мне отвлечься от этого. Я помню, каждый раз, когда я думал, что вот-вот потеряю контроль, я возвращался к тому, как сексуально я думал, что Люк был одет в кроссовки без носков, и думал о своих потных босых ногах в этих туфлях.

Наконец, мы добрались до моей улицы, и если раньше я был на 11/10, то, увидев мой дом, он подскочил до 15. Мы втроём почти отказались от ходьбы в этот момент в пользу полной скорости. бегом к моей двери, всё время объявляя друг другу, в какой туалет мы собираемся бежать. Мы взбегаем на моё крыльцо и хлопаем дверью. Я толкаю ручку вниз… заперта. Конечно! Я чувствую, как поток мочи течёт мне в промежность, и я сжимаю ноги вместе и начинаю бежать на месте, чтобы остановить поток, в то время как я сбрасываю свой рюкзак и начинаю копаться в нём в поисках ключей.

Мне удалось перестать мочиться на мгновение, но когда я снова остановился, пытаясь сосредоточиться на копании в моём рюкзаке, это было уже слишком. Ещё один поток мочи заполнил мою промежность, полностью пропитав мои красные хлопчатобумажные трусики и распространяя тёмное пятно всё шире и шире на моих узких джинсах. Тепло разлилось по моим ягодицам и по ногам. Облегчение было неописуемо. Должно быть, у меня было самое большое лицо ахегао, которое когда-либо видели мои друзья. Я сунула руки себе в промежность, чтобы попытаться остановить поток, но он просто вырвался наружу, и я упал на колени и просто полностью раскрылся перед ними.

Возможно, это было величайшим чувством в моей жизни, по крайней мере, до того момента. Тёплая моча хлынула из меня потоком, растекаясь по трусикам и полностью пропитывая джинсы по ногам и коленям. Покалывание пальцев ног в рыболовных сетях и потные босые ноги в мягких кроссовках. Мои руки, всё ещё сжимавшие мою промежность, начали инстинктивно сжиматься, когда мои бёдра упирались в них. Часть меня была смущена тем, что делала это перед моими друзьями, но я была настолько переполнена удовольствием, что животный инстинкт просто взял верх, и меня было уже не остановить.

Как будто этого было недостаточно, вид моего облегчения стал невыносимым для Джона, также видя, что я больше не могу получить свои ключи. Тёмно-синее пятно начало расти и распространяться вокруг промежности Джона. Он сжал ноги вместе и в отчаянии схватил своё барахло, но влажность продолжала растекаться по его джинсам, пропитывая серые трусы-боксёры, спускаясь по ногам, в туфли и носки. Всё это прямо передо мной и на уровне глаз, когда я стоял на коленях. Я был в абсолютном раю.

Джон испустил огромный вздох облегчения, но держал руки в промежности и ноги вместе, пока мочился, даже когда огромная лужа образовалась у его ног и начала сливаться с моей. Я думаю, он всё ещё чувствовал, что ему нужно создать впечатление, что он всё ещё пытается сдерживаться, по крайней мере, до тех пор, пока Люк не посмотрел на нас обоих и не сказал: «Ну, я тоже могу пропустить туалет. всё равно получаю слишком много удовольствия, чтобы не попробовать это». (Люк всегда был экспериментатором, и хотя он был натуралом, мы с ним часто вместе экспериментировали с разными вещами).

Люк был единственным, кто не взорвался бесконтрольно, просто небрежно стоял и наслаждался чувством, когда улыбка расползалась по его лицу, а его синие джинсы становились тёмными и мокрыми. Он схватился за промежность и пошевелил своим членом, чтобы получить хорошее равномерное распространение и просто насладиться общим опытом. Небрежное отношение Люка заставило Джона, наконец, отказаться от иллюзий того, что он всё ещё пытается сдерживаться, и он расслабился и позволил удовольствию захлестнуть его, когда улыбка расцвела на его лице.

Итак, мы все были там. Я, переодетая, и передо мной две мои возлюбленные. Все обмочились друг перед другом и почувствовали смесь удовольствия, волнения, смущения и приключений. Пока двое моих товарищей продолжали опорожнять свои мочевые пузыри, я с удовлетворением наблюдал, как ботинки Люка наполняются мочой, стекающей по его ногам и покрывающей ступни. Я смотрел, как носки Джона начали слегка желтеть.

Несколько хороших толчков — это всё, что мне было нужно в этот момент, чтобы высвободить груз, который я сдерживал весь день и позволил накопиться за последние несколько дней. До сих пор это мог быть лучший оргазм в моей жизни. На мгновение мне также показалось, что я потерял сознание. Было так приятно и непослушно испытать такой оргазм публично на моём крыльце перед моими друзьями (хотя мы с Люком и раньше испытывали оргазм друг перед другом), но я была слишком поглощена удовольствием и волнением всего, чтобы чувствовать стыдно больше.

Я не знаю, сколько времени прошло, пока двое других просто стояли, впитывая чувства всего, а я стоял на коленях. Казалось, часы, но, конечно, это были всего лишь минуты. Они не спросили меня, вышел ли я, но я почти уверен, что они знали или, по крайней мере, подозревали. Они были круты с этим.

После всего этого мы всё ещё хотели выполнить план, чтобы проверить заброшенный дом, и нам больше ничего не нужно было внутри моего дома, поэтому я открыл дверь, мы бросили свои сумки и направились в лес в нашем мокром. одежда. Мы прошли мимо пары людей на улице, которые, казалось, смотрели на нас и шептались (все трое явно обмочились в джинсы), но, будучи вместе, нам было всё равно. Лес был всего в 5 минутах ходьбы, и мы начали пробираться через кусты в мокрых джинсах и нижнем белье (те из нас, кто был в нижнем белье).

Теперь заброшенный дом был немного в лесу, примерно в 30 минутах ходьбы или около того, и начался дождь, похоже, надвигалась довольно сильная буря. На полпути к хижине Джон попросил остановиться, так что он мог снова поссать, а мы с Люком просто посмотрели на него, и я сказал: «Мы уже промокли под дождём, просто ещё раз обоссысь».

«Разве это не чувствовало себя довольно хорошо в любом случае?» — добавил Люк, ухмыляясь мне. — Вот, я тоже пойду.

Мы все трое снова помочились в джинсы, пока на нас лил дождь. К тому времени, как мы добрались до заброшенного дома, начался проливной ливень, и нам пришлось укрыться внутри заброшенного дома. Он не разваливался или что-то в этом роде, поэтому мы предположили, что он был заброшен всего несколько лет назад, и были очевидные признаки того, что другие дети иногда приходили сюда, чтобы повеселиться.

Мы тусовались и болтали об обычных вещах некоторое время, ожидая, пока дождь пройдёт, но примерно через час шторм не собирался утихать, и нам всем снова захотелось пописить. На этот раз мы все дружно встали в круг в углу салона и отпустили, проверяя стримы друг друга. Люк и Иоанн определённо были в этом заинтересованы, по крайней мере, в какой-то степени и на сегодняшний день.

После того, как мы все закончили и вздохнули с облегчением, всё приняло немного захватывающий оборот. Люк спросил меня, были ли на мне женские трусики под женскими джинсами. Я застенчиво признался ему, что я был, и он спросил, может ли он видеть. Я сказал: «Только если вы двое тоже покажете мне своё нижнее бельё».

Люк сказал: «Я их не ношу», расстёгивая джинсы и позволяя им упасть на пол, гордо показывая мне и Джону свой пропитанный мочой член.

«Достаточно честно», Джон последовал за ним и тоже сбросил джинсы, но на этот раз обнажив пропитанные мочой серые боксёры с красивым контуром из сухого хлопка возле пояса, чтобы отметить, где они были мокрыми.

Я расстегнул джинсы, представляя им двоим мокрые красные хлопчатобумажные трусики, и, к моему ещё большему удивлению, Люк спросил, может ли он их примерить. Я согласился, только если мы могли бы обменяться одеждой, и я мог бы примерить его пропитанные мочой джинсы и туфли. Мы также обменялись рубашками. Я был просто на небесах, когда носил джинсы, в которых Люк весь день был коммандос, и кроссовки, в которых весь день потели его босые ноги. Люк выглядел очень сексуально, мой наряд для девочек тоже.

Джон спросил, может ли он также примерить одежду для моих девочек, и мы с ним начали обмениваться одеждой, и мы втроём по очереди менялись и примеряли наряды друг друга.

Из-за всего этого я заметил, что Люк и Джон возбуждаются, и мы все оказались в ловушке в этой хижине под проливным дождём, на самом деле всё это было романтично, но одно привело к другому, и я предложил им отсосать, на что они согласились, и всё такое. как-то по спирали оттуда. Я не буду вдаваться в подробности, потому что на самом деле это больше не связано с омо, и я не уверен, что это полностью уместно для этого форума, но через пару часов, когда дождь наконец прекратился и наша одежда была в основном сухой, мы пошли обратно через лес к моему дому.

Мы все поменялись одеждой, поэтому Джон был в моих красных трусиках, колготках в сеточку, узких джинсах, сером топе и кроссовках. На мне были джинсы Люка, майка и кроссовки, нижнего белья не было. На Люке была одежда Джона, носки, кроссовки, нижнее бельё и всё такое. На обратном пути каждый из нас в последний раз намочил одежду друг друга, прежде чем отправиться обратно в мой дом. Мы снова переоделись в нашу собственную одежду, и Люк и Джон начали прогулку домой, когда солнце садилось.

Мы все стали ещё более близкими друзьями после этого (хотя мы уже были довольно близки). Люк и Джон по-прежнему натуралы, хотя мы ещё несколько раз экспериментировали вместе. Пара из них включала мочеиспускание, и хотя Люку и Джону, казалось, это нравилось, они никогда не воспринимали это как фетиш, как я.

Это и по сей день остаётся одним из величайших омораси и сексуальных переживаний в целом, которые у меня были в жизни. Потребовалось много работы, чтобы опис*ть всё это на том уровне детализации, которым я хотел поделиться, поскольку я хотел позаботиться о том, чтобы рассказать всё об опыте, который запомнился мне и много значил. Весь этот опыт сформировал множество моих фетишей и сексуальной жизни в целом. Я чувствую себя такой счастливой и благословлённой, что пережила подобный опыт, и это убедило меня в том, что рай действительно есть место на земле.

Надеюсь, вы, ребята, получили такое же удовольствие, читая это, как и я, рассказывая об этом и пишу об этом. Это заняло пару часов, и пока я пис*л, я получил несколько хороших мочи. В той же одежде, что и тогда, ради ностальгии. Вот несколько фотографий для вас, ребята, чтобы полюбоваться (к сожалению, это не рыболовные сети, они не дожили до наших дней).

&&

&&

&&

&&

&&

*006*2021-09-10 00:52

Спасибо за положительный отзыв ребята. Извините, что так долго не отвечал. Вещи, наконец, снова начинают открываться в Онтарио, и я был очень занят работой, но я очень ценю, что некоторым из вас понравилась история. Помогло напис*ть. Иногда возникает затяжное разочарование, когда просто снова и снова прокручиваешь воспоминания в своей голове. Раньше я много раз пытался вести дневник, но это просто не моё, поэтому время, потраченное на запись в такой обстановке, оказалось своего рода терапевтическим. Часть меня искала другой опыт, подобный этому, или цеплялась за это воспоминание, и желала снова увидеть этих парней, хотя мы давно ушли из жизни друг друга, но с тех пор, как клубы в гей-квартале снова начали открываться, несколько недель назад я и один из моих партнёров познакомились со свингерской парой, и в субботу мы собираемся на секс-вечеринку, так что всё налаживается.

В любом случае, ещё раз спасибо за поддержку. Скоро напишу о других впечатлениях.

*009*2021-09-22 21:48

{{10 сентября 2021 года в 1:28 человек I Like Cows сказал:

Я люблю вашу историю! Я тоже из Маркхэма, и этот маленький факт сделал эту историю ещё лучше для меня!

}}

Спасибо. У меня есть ещё один опыт в Маркхэме / Юнионвилле, о котором я пишу позже сегодня. Дайте мне знать, что вы думаете, когда он падает

{{10 сентября 2021 г. в 10:06 Ветси сказала:

Потрясающая история.. Мне нравится тот факт, что вы все вместе писаете в штаны..

}}

Должен сказать, что промокнуть и снова промокнуть с друзьями в течение дня — одно из самых волнующих переживаний.

