Смачивания, когда я был моложе

Автор: Оливия Гарднер

*000*2021-02-09 23:29

Итак, я уже говорил ранее, что количество раз, когда я попадал в аварии в детстве, было причиной моего излома. Я думал об этом сегодня (во время онлайн-занятий -_-) и решил поделиться несколькими несчастными случаями, когда я был немного моложе! просто для наглядности я был очень худым ребёнком, ха-ха, с мышиными волосами.

Когда мне было около 12, мы жили в другом доме, и над ним был гараж со студией, в которой работала моя мама, иногда я и моя сестра (а иногда и сводный брат) «ночевали» в нём и смотрели фильмы. У меня был этот потрясающий комбинезон с изображением чубакки из «Звёздных войн» с молнией спереди. Моя сестра и сводный брат всегда были очень одержимы этим фильмом Рио о птицах и решили посмотреть его однажды вечером.

Вместо этого я решил пойти спать, так как в тот момент меня тошнило от фильма. В*нная комната в этой студии находилась вниз по лестнице, через запертую дверь в сад на заднем дворе, через дверь гаража, через гараж и через дверь в*нной. Это была долгая страшная прогулка, которую я не хотел делать в одиночестве, поэтому, несмотря на то, что мне нужно было пописить, я решил просто поспать. (вы можете видеть, где я ошибся) Я проснулся примерно в 3 часа ночи и был действительно в отчаянии. Мне пришлось набраться смелости, чтобы пойти пешком, хотя я уже был на грани того, чтобы обмочиться. (опять же у меня очень слабый мочевой пузырь) Я схватил ключи и начал спускаться по лестнице, но начал сильно ёрзать, когда пытался вставить ключ в дверь.

В итоге я добрался до двери в*нной в темноте и холоде. Я зашёл в в*нную и закрыл дверь, но в этот момент отчаяние охватило меня, и я начал мочиться в свой комбинезон. Я попытался в спешке расстегнуть его, и мне это удалось, но я уже чувствовал, как моча течёт по моим ногам. Я сидела на унитазе, тряслась и плакала (Опять же я была совсем молода) Я никому об этом не говорила. Хуже всего было то, что мех на комбинезоне с чубаккой был влажным, а утром был липким и неприятным, так как я спал в мокром комбинезоне, потому что одежды больше не было. упс

Был ещё один раз на Рождество в один год, и мы все собрались за столом, и мне действительно захотелось пописить. Я был немного моложе, чем в прошлой истории, так что, наверное, лет 9 или 10. Я не хотел вставать из-за стола, не спросив разрешения, но все разговаривали между собой, и я не хотел прерывать. В конце концов я сдержался и извивался, что привлекло внимание моей мамы, и, поскольку у меня была история несчастных случаев, она сказала мне бежать в туалет. В конце концов, я побежал в туалет вверх по лестнице, но как только эта дверь была закрыта, она просто начала выходить. Я заперла дверь и уже собиралась открыть крышку унитаза, как начала плакать. В конце концов я сдался и просто стоял, глядя на унитаз и мочился. Мне пришлось спуститься вниз и показать маме, что теперь, когда я думаю об этом, очень смущает.

Ещё один несчастный случай произошёл, когда мне было около 14 лет. Я опоздал на урок плавания в среду после школы и не успел пописить перед уходом из школы. Я помню, как боялся, что обмочусь в машине, но в итоге мы добрались до места для купания. Мама оставила меня переодеваться, не зная, в каком я отчаянии. Я очень опоздала на урок, поэтому поторопилась переодеться перед походом в туалет. Помню, как после того, как я сняла верхнюю половину одежды, я подумала о том, чтобы надеть её обратно, чтобы бежать в туалет, но я уже была топлесс. Я был в бешенстве, полностью разделся и начал искать свой купальный костюм в сумке, когда из ниоткуда вырвалась струя мочи и попала на пол. Я не знал, должен ли я снова надеть свою обычную одежду или продолжать искать свой костюм. В конце концов я в гневе швырнул свою сумку и начал надевать свою обычную одежду.

Я только что надел трусики, как снова помочился. Я остановил это довольно быстро, но в этот момент я был просто трясущимся месивом, сдерживающим себя. Я надел футболку и выбежал из кабинки для переодевания в туалет. По дороге в туалет я продолжал выпускать небольшие струйки, пока не зашёл в в*нную, и она вырвалась за секунду до того, как я снял нижнее бельё и сел на унитаз. Я закончила тем, что плакала про себя, одетая только в топ и светло-голубое мокрое нижнее бельё. (Я не сделал этот урок в конце XD Я подошёл к маме и попросил пойти домой) Также это не связано с омо, но однажды я как-то забыл снять носки, когда переодевался, и прежде чем кто-либо заметил, что это было уже слишком поздно, потому что я прыгнул в бассейн! это было смешно.

О, это не считается историей, но я никогда не пис*л в душе, так что в конце концов я забывал пописить перед душем, а затем (потому что душ действительно заставляет меня пописить по какой-то причине) я заканчивал тем, что пытался чтобы закончить душ перед тем, как прыгнуть в унитаз, но много раз я переоценивал, как долго я мог продержаться, и случайно начинал мочиться, выбегал из душа (по пути мочился на все ноги) и садился на унитаз. туалет. Я помоложе почему-то решил, что мочиться в душе неправильно -_— я был тупым

В любом случае, я почти уверен, что это завершает большую часть моего интересного опыта, к сожалению, у меня есть ещё два, но я пока приберегу их, ха-ха. Я всё равно хочу начать пис*ть истории об омо :)) Я мог бы попробовать принять решение, если люди заинтересованы в том, чтобы подыграть? :)))

