Началось с работы, продолжилось в машине и закончилось дома (фото)

Автор: Xpgames [x]

*000*2020-01-24 14:06

Вот что я задокументировал в режиме реального времени… надеюсь, вам понравится…

Я разговариваю по телефону почти час, и мне действительно нужно очень сильно помочиться!!! У меня буквально есть около 1 минуты обновления, чтобы представить, иначе я бы повесил трубку и положил на этом день !!! Хорошо, чёрт возьми, я серьёзно должен идти !!! При нормальных обстоятельствах я бы повесил трубку 15 минут назад, мне нужно начать думать о стратегии выхода… хорошо, я должен поговорить дальше…

OMFG разговор ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сделал это ещё хуже!!! ещё 5 минут!!! В настоящее время я сижу в некоторых офисных трейлерах, в которых нет туалетов (конечно, Финг) … до главного здания около 5 минут ходьбы … я не знаю, выдержу ли я это .. … блядь, я просто пойду прямо к своей машине и буду надеяться на лучшее OMFG!!!! У меня ноги трясутся, я держусь и если сейчас не уйду, то серьёзно попаду в аварию!!!! Я упоминал, что я ношу серые брюки чинос, и любая капля будет видна НЕМЕДЛЕННО???? Хорошо, я выключаю свой компьютер!!!! Мой лоб вспотел… Я уже разочаровался в том, чтобы добраться до дома, прежде чем писить в штаны… Я просто надеюсь, что смогу дойти до конца с работы!!!! Хорошо, мне нужно бежать!!!

Блядь, огромный поток мочи вырвался, пока я шла к моей машине!! Надеюсь, камеры безопасности не засекли это, хахахаха, у меня 20-минутная поездка, и как-то это НЕМНОГО помогло… может быть, 9,9 точно!! Будет маленьким чудом, если я доберусь до дома, не затопив автокресло!!!

СЫН!!!!! Пробки настолько плохи, что я могу напечатать это во время вождения (остановившись)!!! Я только что снова просочился!! Начинаю движение… О боже у меня в штаны течёт на светофоре!!!

Просто припарковался на улице перед моим домом!!! Я НЕ МОГУ ДВИЖАТЬСЯ!!!!! О НЕТ!!! Нет! Нет! Нееет!!!! МОЙ БОГ!!! ОМГ, иду, иду, иду!!!!!!!! Бля я не могу остановиться!!!!! о мой Бог!!! Вы не поверите, сколько я только что помочился!!! Я супер промок! На улице рабочие!! Блин! Они точно меня увидят!!!!! Мне ещё идти!!!! К чёрту… Я бегу к дому…

Я нахожусь в доме, сбрасываю обувь и бегу в в*нную… Я только что прыгнул в душ и полностью обмочил остальные штаны, полностью затопив носки, вау, это было много мочи!!!!!!

&&

&&

&&

&&

&&

*006*2020-01-27 12:19

Спасибо всем! Как будто этого было недостаточно для одного дня, через пару часов у меня был ОЧЕНЬ близкий звонок о футбольной тренировке моего ребёнка … они не были даже на полпути, и мне пришлось идти почти так же плохо, как когда я уезжал работы… воспользовался перерывом в воде и помчался через поле к главному зданию (которое, конечно, было заперто)… нормально бы тут же его потерял, но как-то удержался и побежал на стоянку, где Я немного помочился рядом со своей машиной… Я не мог больше ждать ни секунды!!! Мне очень повезло, что я это сделал, и что никто не видел, что я сделал…

