Моя жена и дорога без в*нных комнат

Автор: * [x]

*000*2016-12-15 19:26

Многие из моих хороших наблюдений связаны с поездками, которые мы часто совершаем. Короче говоря, её бывший живёт примерно в 30 минутах езды, и ему удалось сделать так, чтобы мы всегда привозили и забирали детей. Мы ездим туда два раза в выходные, 2-3 выходных в месяц, в течение последних 3+ лет. Особенно интересно то, что на пути, по которому мы идём, ей негде пописить.

Когда я говорю, что ей некуда пописить, это не значит, что на самом деле нечего; просто некуда она пойдёт. Я расскажу больше об этой поездке в следующем посте, но всё, что вам нужно знать сейчас, это то, что она нигде не будет мочиться на всём маршруте, по которому мы едем.

Дети были с отцом на День Благодарения, и мы забрали их в воскресенье. Для тех из вас, кто не в США, это один из самых посещаемых дней в году. Вы гарантированно попадёте в пробку, и чем позже, тем хуже будет пробка. Из-за этого мы хотели отправиться в путь пораньше.

Тем утром мы ходили по магазинам, и Дженна выпила кофе (самый большой в Starbucks). Придя домой, мы прибрались в доме, потом выпили немного воды, потому что немного вспотели. Мы поняли, что пора уходить, поэтому мы оба помочились, а Дженна допила остаток своего кофе, который был ещё почти наполовину полон. Мы отвлеклись на несколько вещей, и в итоге прошло ещё 30 минут, прежде чем мы наконец ушли. На выходе я взял по газировке для каждого из нас и наполнил бутылку с водой. Дженна глотнула ещё воды, затем открыла содовую.

К счастью, похоже, что трафик ещё не был слишком плохим. Никаких остановок не было, но мы всё равно ехали медленнее, чем обычно. Примерно через 20 минут после начала поездки я спросил, что она думает о поездке в центр города на обратном пути, чтобы поиграть с детьми в покемонов. Она сразу сказала: «Да, потому что мне очень нужно пописить!»

Я ничего не сказал, пытаясь убедиться, что правильно её понял. Она только что сказала, что ей действительно нужно пописить? Не прошло и часа с тех пор, как она помочилась, и вполне могло пройти полтора часа, прежде чем мы вернёмся домой. Я не уверен, какое отношение остановка в центре города имела к её мочеиспусканию, поскольку это было не ближе, чем дом, но я думаю, что она просто не соображала.

Я даже не думал о том, что ей нужно пописить, поэтому я не обращал внимания, но теперь я заметил, что она сидит в стороне, подогнув колени вверх, чтобы оказать дополнительное давление на её глазное отверстие. Примерно через 5 минут она начала копаться в машине. Я спросил её, что она делает; Она сказала, что ищет что-нибудь, чем она могла бы вытереться, если ей нужно было пописить на улице. Однако она ничего не нашла и недовольно хмыкнула, прежде чем скрестить ноги и откинуться на спинку сиденья.

Она молчала в течение следующих 5 минут, прежде чем вздрогнула и схватила её за бок, говоря: «О, чувак, теперь у меня начинает болеть спина…». её мне было жаль. Я чувствовал, как её мышцы периодически сжимались, когда она говорила: «Всё в порядке, это не твоя вина». Когда мы подошли ближе к его дому, она снова застонала и сказала: «Какого хрена!? Я забыл пописить?» Она помолчала, а потом вспомнила: «О да, я допила свой кофе. Чёрт, это было глупо! Я бы очень хотел пойти пописить в его доме». Это действительно привлекло моё внимание, поскольку она НИКОГДА не поднимала эту тему раньше. Я пытался придумать, что сказать, когда она упомянула, что его в*нная комната, вероятно, хуже, чем отвратительные круглосуточные магазины, в которые она отказывалась заходить.

Ебена мать! Мало того, что она была на грани боли, но она открыто интересовалась использованием в*нной своего бывшего, а мы ещё даже не были на полпути! Мне было жаль её, но это был её выбор не пользоваться туалетом и не мочиться на улице, так что я не мог не получать от этого удовольствие.

Наконец мы добрались до его дома, и, к счастью, путь не преградил поезд. Я сосредоточился на том, чтобы поторопиться, чтобы не тормозить на переезде поезда так сильно, как обычно, из-за чего она морщилась от боли и держалась за мочевой пузырь, когда мы пересекали пути перед его домом. Когда мы подъехали к его дому и увидели, что всё всё ещё внутри, она раздражённо вздохнула, что секунды добавят времени, которое потребуется, чтобы вернуться домой.

Она подошла к двери и вскинула руки вверх, явно расстроенная тем, что они ещё не вытянуты. Она постучала в дверь и сделала лёгкий реверанс, ожидая, пока он подойдёт к двери. Я мог видеть, как её руки сжались в кулаки, но она вернулась в нормальное состояние, как только они вышли. В итоге она разговаривала с их отцом почти 5 минут, всё это время успешно скрывая своё отчаяние. Однако, когда она села в машину, она сразу же сжала бёдра и сказала: «Боже мой, мне нужно пописить!» Прошло 30 минут с тех пор, как она впервые сказала, что в отчаянии, и казалось, что это только усиливается.

Она сразу же начала расспрашивать детей об их выходных с отцом. На выходе я ехал медленнее по рельсам, но она замолкала и морщилась даже от незначительных толчков. Пока мы ждали, чтобы вернуться на шоссе, я сказал ей, что буду спешить, как только смогу. Обычно я никого не обгоняю на этой дороге, потому что она очень загружена, но в этот момент казалось, что каждая минута на счету. Когда через минуту я проехал вереницу из 3 машин, она практически закричала: «О, слава богу!» но я быстро застрял за ещё более длинной вереницей машин, и я никак не мог их обойти.

Словно в добавление к травме, нам пришлось остановиться на единственном светофоре на шоссе как раз в тот момент, когда он стал красным, отчего она снова застонала и сжала ноги. Пока мы стояли, мы оглянулись и увидели огромную вереницу машин, идущих со стороны просёлочной дороги. Она проверила, и на межштатной автомагистрали, проходящей параллельно этой дороге, было интенсивное движение, поэтому многие люди выбрали этот маршрут в качестве объезда.

Из-за того, что машин было так много, шансов проехать не было. В итоге движение также стало намного медленнее, чем обычно, практически выползая из города. Даже когда мы попали в открытый участок, мы всё ещё ехали максимум на 30 км/час ниже ограничения скорости. Она знала, что в ближайшее время у неё не будет возможности пис*ть, и час назад смирилась с тем, чтобы держать себя в руках, поэтому мысленно она не была в таком бешенстве, как я ожидал. Однако ей всё ещё приходилось иметь дело с сильными ощущениями, исходящими из её живота, поэтому она начала искать информацию в своём телефоне, чтобы отвлечься. Казалось, это сработало, по крайней мере частично, но она всё ещё отчаянно барабанила пальцами.

Примерно через 45 минут после того, как мы покинули его дом, хотя должно было пройти 15 минут, мы наконец добрались до поворота с шоссе. Это для другого шоссе, и у развязки есть петля на 270 градусов, чтобы добраться до другой дороги. Всё ещё пытаясь поторопиться, я взял его относительно быстро, и бедняжке Дженне это удалось. Обе руки метнулись к её мочевому пузырю, слегка обхватив его, пока она стиснула зубы от боли. Как только мы выпрямились, она потёрла вздутый живот и тяжело дышала около 15 секунд, прежде чем восстановить самообладание. Её лицо засветилось, когда она объявила: «Наконец-то мы приближаемся!» хотя до него было почти 15 минут. Думаю, учитывая, как долго она ждала, это было неплохо.

Через несколько минут мы подошли к светофору, который снова стал красным как раз перед нашим приходом. Дженна сидела, плотно скрестив ноги, и безудержно барабанила пальцами по подлокотнику. Внезапно она ударила обеими руками по бёдрам 6 или 8 раз. Я странно посмотрел на неё, поэтому она сказала мне: «Понятия не имею, почему я это сделала!» пытаясь выдать это за случайность. После того, как светофор снова стал зелёным, и мы набрали скорость, она призналась: «Это ложь. Я просто разрываюсь, чтобы пописить!» Она снова вздрогнула и схватилась за мочевой пузырь, когда мы свернули на следующее шоссе.

Мы пошли дальше, ещё несколько раз повернувшись, и Дженна каждый раз морщилась от дополнительного давления. Когда мы наконец съехали с шоссе в последний раз, я сказал: «Мы приближаемся! Всего 5 или 6 минут!» Она застонала, а затем сказала: «О Боже, я думаю, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся! Торопиться!» и снова потёрла мочевой пузырь. Она продолжала стонать от боли каждые 30 секунд, одной рукой слегка прикрывая мочевой пузырь. Она почти никогда не держит себя в руках, но я подумал, что на этот раз она действительно сможет это сделать. Она, должно быть, действительно не хотела делать это на глазах у детей, так как её другая рука сжимала подлокотник.

Ещё через несколько минут Дженна впала в ещё большее отчаяние от нетерпения. Как раз когда я думал, что мы сделали это, последний свет стал красным! К счастью, я заметил офицера полиции поблизости и ударил по тормозам. Дженна вскрикнула, когда ремень безопасности врезался в её мочевой пузырь. Нас остановили всего на 2 секунды, когда она выпалила: «Боже мой, когда же это повернётся! Я буквально умираю здесь!» когда она слегка потёрла свой измученный мочевой пузырь.

Свет погас секунд через 10, но дети начали умолять проверить парк на наличие покемонов. Мы видели там Пикачу ранее, и они очень хотели найти ещё одного. Я собирался сказать им нет, что мы должны вернуться домой, прежде чем Дженна выскочила и сказала, что всё в порядке. Я спросил её, уверена ли она, и она ответила, что да, но мне нужно спешить. До дороги оставалось всего около 30 секунд, поэтому я пошёл вперёд и тронулся с места. Я остановился, чтобы проверить, есть ли поблизости, и увидел несколько на радаре, но все они были там, где нам нужно было пройти пешком. Когда я сказал им об этом, Дженна быстро огрызнулась: «Нет! Я не могу этого сделать. Если я попытаюсь ходить, я обязательно помочусь. Торопиться».

Мы были на последнем отрезке пути, и я попытался поднять настроение, пошутив о горшке на обочине дороги (поскольку она сделала это в последний раз, когда была в таком отчаянном состоянии). Обычно это вызывало бы смех, но на этот раз она снова простонала и наклонилась вперёд. Это становилось критическим.

Когда мы выехали на подъездную дорожку, я ожидал, что она побежит к двери, но она осталась там. Её глаза были закрыты, и я видел, как её тело расслабилось, когда она заставила себя продержаться ещё немного. Через несколько секунд она вышла и сказала детям, что у нас есть сюрприз. Я открыл дверь, ожидая, что она последует за мной, но она разгружала машину! Я вернулся и схватил всё, что мог, сказав, что остальное получу позже. Она вбежала, взволнованно показывая детям новую ёлку, которую мы только что получили, а также остальные украшения, которые мы поставили. Удивительно, но она всё ещё, казалось, вела себя нормально.

Теперь, когда она покончила с детьми, её телу было достаточно. Не имея ничего, что могло бы отвлечь его, её мозг знал, что она близка к облегчению, и это было всё, что она могла сделать, чтобы не потерять контроль. Она крепко скрестила ноги и наклонилась, сказав: «О Боже, я не могу поверить, что сделала это», а затем поспешила прочь. Хотя я не уверен, что поспешил — правильное слово. Она шла неуклюже, с каждым шагом её нога частично перекрещивалась с другой, оказывая дополнительное давление на ушко, так как она обеими руками снимала одежду. Через несколько шагов она остановилась, наклонилась вперёд и воскликнула: «Я даже ходить не могу!» прежде чем возобновить свой поход в долгожданный туалет.

К тому времени, когда она была в в*нной, её ремень был снят, а штаны и трусики уже были на коленях. Она полностью сдёрнула их и рухнула на унитаз, издав громкое «Ой!» когда акт сидения встряхнул её мочевой пузырь в последний раз. Она громко вздохнула, но прошло несколько секунд, прежде чем начался её поток, когда её мышцы медленно разжались. Однако, как только она начала, это был абсолютный фонтан! Как только она отдышалась, примерно через 10 секунд, она сказала мне: «Вау, как больно!» и снова потрогала живот, в то время как массивное содержимое её мочевого пузыря продолжало выплёскиваться в чашу.

Она взорвалась так в течение 15-20 секунд, прежде чем это превратилось в нормальный, сильный поток. Ещё через 30 секунд поток уменьшился, но всё ещё оставался устойчивым потоком. Она вздохнула и сказала: «Я чувствую себя Остином Пауэрсом!» (Я уверен, что большинство людей на этом сайте знают, но в начале Остин Пауэрс, после того, как он разморозился, у него смехотворно долгая моча). Я рассмеялся, ожидая, что это остановится и начнётся, когда её мочевой пузырь высосет остатки своего содержимого, но это продолжалось! У меня был секундомер на моём телефоне, и в итоге он длился более 60 секунд!

Когда её поток угас, я сыт по горло и вытащил свой бушующий стояк. Она всё ещё сидела на унитазе, чтобы вылить остатки, и, увидев его, сказала: «Это нечестно! Дети снаружи, и мы не можем сейчас заниматься сексом». Я сказал ей, что сожалею, но не могу больше ждать. Я пообещал ей, что буду более чем готов к тому времени, когда мы ляжем спать, так что она закатила глаза и помогла мне закончить (что в тот момент заняло всего около 15-20 секунд), прежде чем встать и снова сказать, насколько лучше. она чувствовала.

Было пару раз, когда я думал, что она держала больше, но это было определённо близко к её возможностям. Я просто хотел бы иметь способ измерить, сколько она держала! Возможно, однажды…

*005*2017-01-26 21:19

Вот отчёт о нашем путешествии по этой дороге в прошлые выходные — ещё один замечательный!

Она пришла домой с работы и тут же выпила большой стакан воды, затем собрала детские вещи. Около 5:15 она помочилась, затем начала собираться, прежде чем поняла, что у нас есть ещё 10 минут до того, как мы должны уйти. В итоге мы уехали около 5:30.

Вскоре после того, как она ушла, она упомянула, что ей следовало взять с собой бутылку с водой, потому что у неё действительно пересохло во рту. Я согласился, так как тоже хотел пить, но вокруг было не так много. Через 20 минут мы въезжали в маленький городок, через который проезжали, и я спросил, не хочет ли она, чтобы я остановился, чтобы набрать воды. Она согласилась, но сказала мне, что я должен войти, потому что она не хочет иметь ничего общего с заправкой.

Когда я подъехал к стоянке, она пошутила: «Просто остерегайтесь наркоманов!» Она посмотрела на магазин и засмеялась: «Ага, их два». Когда я вошёл, я увидел, что она была права — они выглядели так, как будто они были где-то на 3-й день метамфетамина. Пытаясь избежать зрительного контакта, я поспешил внутрь, и меня встретила переполненная комната с флагом Конфедерации, висящим на стене, и парой деревенщин, обменивающихся расистскими шутками. Я схватил 2 бутылки воды, расплатился и поспешил прочь. Теперь я знаю, почему она не остановится на достигнутом!

Сев в машину, она снова засмеялась, когда я рассказал ей об этом, прежде чем взять воду и сделать несколько глотков. Мы добрались до дома их отца примерно в 6:15, и в итоге Дженна о чём-то поговорила с ним минут 5, после чего мы двинулись в путь.

Мы говорили о разных случайных вещах, и когда мы проезжали маленький городок, около 6:30, мы наткнулись на кочку, Дженна хмыкнула, поэтому я протянул руку к её ноге и собирался спросить, что случилось, когда она резко толкнула меня. руку прочь и прошипел: «Держись подальше от моего живота!»

Я полагал, что вода ударит по ней, но я не ожидал такого уровня или так скоро! Прикинувшись глупым, я спросил, не нужно ли ей пописить. Она ответила: «Да! Там становится совсем плохо…».

Если судить по скорости движения, у нас было почти 30 минут, прежде чем мы добрались до дома! Увидев прекрасную (не каламбур) возможность, я включил диктофон на своём телефоне и поставил его между нами. Далее следует прямая расшифровка того, что произошло.

<Мы разговаривали ещё около 5 минут, прежде чем она сделала паузу>

Она: Боже мой, мне нужно пописить!

<Разговор продолжался ещё 5 минут>

Она: <наклоняется вперёд> Ой, это ууу…

Я: извини

Она: <крепко скрещивает ноги> О-о-о-о — Мне больно во влагалище!

Я: Тебе больно во влагалище?

Она: Да! Вот как плохо я должен идти! И это не то, на что можно возбудиться!

Я: К сожалению, это

Она в порядке, я думаю, это не то, что вы можете контролировать

<несколько минут молчит>

Она: Там есть горшок

Я: и он наверное заблокирован

Она: Ой! <пауза> и я не могу найти свои ключи

Я: Всё в порядке, у меня есть мой

Она: Ну, беги лучше, когда мы вернёмся домой! Оо-очень больно…

<Имейте в виду, что мы ещё в 15 минутах от дома>

Я Помог бы, если бы я держал твою вагину?

Она: Нет! Это заставит меня хотеть идти дальше.

Я: Правда?

Она: Да! Вот почему я не держу себя в руках. Потому что это заставляет меня хотеть идти дальше.

Я: Интересно

Она: Потому что там внизу становится чувствительно.

<Я вёл себя так, будто собирался протянуть руку>

Она: Не смей! Ой! Перестань заставлять меня думать об этом!

<Она наклонилась вперёд, затем замолчала примерно на 30 секунд.

Она: Я понятия не имею, что я хочу есть. Я даже больше не голоден

Я: Твой мочевой пузырь, наверное, занял всё место.

Она: я думаю, ты прав

<Я заметил, что превышаю скорость>

Я: О, я лучше помедленнее, мне не нужен билет.

Она: Пожалуйста, не надо. Просто иди 40 (ограничение скорости 50)

<Пауза на минуту>

Она: Уууу какой? Оооо… <пауза> И я попис*л перед тем, как мы ушли.

Я: Мне было интересно, потому что прошло всего полтора часа.

Она: Ну, я пью много воды на работе, чтобы избежать обезвоживания. Быть должным! Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу, чтобы вы могли скорость! Она (изображая, будто нас остановили): Офицер, если вы сейчас его не отпустите, я в штаны намочу!

Я: В любом случае, я не думаю, что это действительно работает. Смотри — ещё всего 5 минут!

Она: <резко наклоняется вперёд> Боже, не напоминай мне… Оооо

Я: О да, ты же хотел пройтись по парку по дороге домой, да?

Она: Ха-ха, очень весело… ааа? Почему они всегда должны это делать, когда у нас нет денег? — Дааа! Я даже не знаю, о чём говорю, я просто пытаюсь отвлечься от мочевого пузыря!

Я: Ну, мы всего в 2 минутах от дома.

Она: Я бы отстегнула ремень безопасности, чтобы бежать к двери, но, наверное, и за это штраф дадут…

Я сомневаюсь, что они смогут это увидеть

Она: Я не знаю, может быть, у них есть радар ремня безопасности… <пауза> давайте мясо Годзиллы.

Я: Какого хрена?

Она: Я не знаю. Мне нужно пописить так сильно, что мой мозг не работает должным образом. Уууу… <пауза> Придётся сменить тему… Я не могу дождаться, чтобы расслабиться сегодня вечером!

Я: Я тоже

Она: Оооо! <Она начинает стучать по подлокотнику машины, затем отстёгивает ремень безопасности.> Не работает… О Господи, мы почти у цели. Аааа! Тебе лучше поторопиться со своей попой к двери

Я: Аааа, прямо передо мной едут дети на велосипеде.

Она: Не смей тормозить. Они уйдут с дороги. <Выезжает на подъездную дорожку> ОкаааАААААА второго же останавливается" Вперёд!

<Она выпрыгнула из машины и бросилась к двери. Я на мгновение обернулся, чтобы поздороваться с соседским ребёнком, но тут Дженна начала орать на меня.>

Она: Ты не торопишься! <Она практически подпрыгивает на месте, пока я добираюсь до двери> Мне так надо пописить!

<Как только дверь открывается, она бежит в нашу в*нную, стягивает штаны и падает на унитаз.

Она: Ой! <от толчка, когда она падает> Ой! <Всё ещё не начал мочиться> Ой Ой Ой <Вырывается короткая струя мочи, затем останавливается> Ой! <Ворчит> Он не выйдет! <Она снова напрягается, затем, наконец, начинает мочиться> Аааа! Мой мочевой пузырь болит от того, что я держу его так долго. Оууу

Её поток был кратковременным сильным, затем нормальным, когда она расслабилась, потому что у неё болел мочевой пузырь. Время от времени он вспыхивал сильнее, но только на секунду или две, прежде чем она снова расслабилась, потому что это было больно, а затем замедлилась до едва большей струйки. Я думал, что она почти закончила, но это продолжалось! Поток поднимался и замедлялся, когда мочевой пузырь опорожнялся. С того момента, как она начала мочиться, и до того, как она закончила, прошло целых 1,5 минуты. Удивительно!

*008*2017-01-28 23:02

Такого я тоже никогда не видел, и поскольку у меня была аудиозапись, я подумал, почему бы и нет. Рад что вам понравилось!

*011*2017-03-05 21:30

Она определённо не любит мочиться. Единственный раз, когда она приблизилась, это когда она присела на корточки, потом мы услышали кого-то, и ей пришлось натянуть штаны. Она не перекрыла поток вовремя, и часть ушла ей в штаны. Это было всего несколько секунд, но она собиралась потерять их, прежде чем мы поняли, что никто не идёт, и она снова смогла спустить штаны. Ей совсем не нравилось, что её штаны намокли, и она несколько раз жаловалась на них по дороге домой. Тем не менее, меня в любом случае гораздо больше интересует отчаяние.

Однако в эти выходные произошло интересное. Дома мы пили пиво и смотрели длинный фильм. Примерно через 30 минут после начала фильма она вскочила, чтобы пописить, поэтому я последовал за ней, а затем сказал ей, что это последний раз, когда ей разрешено мочиться до окончания фильма. Она засмеялась и сказала мне, что она не могла так долго сдерживаться, но когда она встала через час, я схватил её, сказал, что вход в туалет запрещён, и начал её тикать. Она вывернулась и побежала к туалету впереди меня, где я издевательски отругал её за то, что она попис*ла без разрешения. Она продолжила говорить мне, что если бы я заставил её ждать дольше, она бы просто помочилась там, где она была. Это привлекло моё внимание, так как это был первый раз, когда она упомянула, что просто вот так обмочилась. Я надавил ещё и сказал ей, что сомневаюсь, что она на самом деле сделает это, но она заверила меня, что сделает это, потому что ей действительно нужно было пописить, и она больше не будет сдерживаться.

Конечно, она выпила немного пива (но не совсем пьяного), но это определённо открыло новые возможности. Я не собираюсь настаивать на этом, но я определённо подниму идею о том, чтобы она обмочилась вместо того, чтобы пользоваться туалетом в следующий раз, когда она придёт домой разрываясь. Кто знает, может быть, она согласится!

