Реальная авария в аптеке

Автор: * [x]

*000*2018-12-19 19:54

Редактировать: я долгое время скрываюсь и редко публикую сообщения, но я хотел поделиться своей историей со всеми вами. Я не лучший пис*тель, и я торопился пис*ть это, но я надеюсь, что это всё ещё хорошо и волнует вас всех!

Итак, вчера у меня был класс, чтобы поехать за город в крупный город. Мне нравится носить подтягивающие трусики Goodnite, но я живу в маленьком городке и не хочу рисковать тем, что меня поймают, поэтому каждый раз, когда я нахожусь за городом, я люблю носить подгузник.

День начался с того, что мы были дома, переоделись и подъехали к 3-часовой поездке в этот класс. Большая часть дня прошла без происшествий, я обмочился по дороге на занятия, и мне пришлось переодеться в новый подтягиватель. Урок длился несколько часов, а потом я планировал пойти за рождественскими покупками. Так или иначе, занятия заканчиваются, и я иду в большой торговый центр в этом районе. В течение дня я мочил свои подтягивания, и мне пришлось менять их, может быть, 3 раза. Все эти смачивания были задержками, и в конце концов я специально протекал, а затем мочился из-за боли, которую сдерживал. Я добрался до торгового центра и перед тем, как войти, переоделся в свой последний гуднайт. Я начал делать покупки после того, как набрал ещё немного жидкости. Я был в торговом центре около полутора часов, прежде чем мне действительно захотелось пописить. К этому моменту я сделал большую часть покупок, за исключением одного предмета. Я обошла несколько магазинов в поисках этого подарка и в итоге попросила сотрудников в разных магазинах помочь мне найти этот подарок.

Последний магазин, в который я ходил, был на улице 21. Моя потребность в моче была, может быть, 9/10. Я подхожу к нескольким (3) коллегам, стоящим вместе, и спрашиваю, есть ли у них этот подарок, который я ищу или знаю, где его можно достать. Падение ¹ 1, они оказываются чрезвычайно полезными и на самом деле смотрят на телефоны, в каких магазинах вокруг нас есть этот товар. Этот процесс занимает, может быть, 5 минут, и всё это время я умираю от желания пописить, отчаянно сдерживаясь. Примерно через 3 минуты я начинаю подтягиваться. После этого я начал прыгать каждые 20 секунд, медленно и медленно, вымачивая своё последнее подтягивание (и мне ещё предстояло 3 часа езды до дома). Через 5 минут (и они сказали мне, что в 30 минутах ходьбы есть магазин, в котором может быть эта вещь) я должен отрезать их и спросить, где ближайшая в*нная, потому что «я буквально обмочился». Мне говорят, и я убегаю, всё время писая. Я дохожу до туалетной кабинки и стягиваю штаны. Моё подтягивание полностью заполнено спереди, а моча начинает заполнять заднюю половину.

Я писаю ещё немного, пока, наконец, не чувствую, что могу продержаться 30 минут езды до следующего магазина. Садись в мою машину и езжай. По пути туда я попадаю в пробки на стройке около 45 минут, и потребность в мочеиспускании сильно возрастает. К тому времени, когда я доберусь до выхода из магазина, я вернусь, вероятно, к 7/10. В этот момент моя подтяжка очень мокрая и вот-вот протечёт, если я ещё помочусь. Я решаю отказаться от попыток найти этот подарок и пойти в Walmart, чтобы купить новую упаковку подтягиваний для поездки домой и будущего использования. Я заезжаю в Walmart и вбегаю внутрь. Я добираюсь до отделения с подгузниками и чувствую, как меня охватывает желание… и сильное желание. Я начинаю течь много, неудержимо.

Я начинаю чувствовать, как влага просачивается из-под трусов в мои джинсы. Во время этого я также ищу пакет хороших найтов, которые мне нужны. Я нахожу эту полку только для того, чтобы понять, что на них полностью закончились товары моего размера. В это время я с трудом восстанавливаю контроль над своим мочевым пузырём. Я проверяю свои джинсы. Спереди пятен нет, но я чувствую, что область вокруг ягодиц и бёдер мокрая, но не промокшая. Я быстро нахожу ближайшую аптеку и принимаю решение пойти в Walgreens в 0,8 милях от меня. Я чувствую, что в этот момент я могу сдержать свою мочу до тех пор. У меня действительно не было выбора, мой подъезд был заполнен, и я действительно не хотел мочиться по всей машине. Заведи мою машину и поезжай в Уолгринс.

Я подъезжаю к пробке и нескольким красным светофорам. Я на грани плача, потому что мне очень нужно поссать. Большой рывок…… ещё один большой рывок попадает в моё подтягивание. Теперь я использую одну ногу для газа/тормоза и одну ногу, чтобы удержаться от сиденья, чтобы не промокнуть. Наконец я добираюсь до Walgreens, быстро достаю из сумки запасную смену штанов и мчусь внутрь. Забегая внутрь, я снова начинаю течь. Я нахожу продавца-консультанта. Младшая девушка, 19 или 20 лет. Она блондинка и очень милая на самом деле. Я говорю ей, что мне нужны подгузники и в*нная. Она спрашивает, ищу ли я детские подгузники, и я говорю: «Нет, я ношу хорошие подгузники». Она показывает меня добрым людям, и там я неконтролируемо теряюсь. Я начинаю мочиться в полную силу. Я наполовину согнулся, чтобы помочиться, и вижу, как мои джинсы промокают спереди и текут по моим ногам. Я молчу, просто согнувшись, писаю, без всякой надежды остановить это. Я смотрю на симпатичную девушку, и она говорит: «Мне очень жаль, я вам не помогу».

Она берёт пачку гуднайтов L/XL, открывает их, вытаскивает из упаковки новую порцию и даёт мне. Затем она говорит мне, где нужно переодеться в туалете, и что у неё в кассе будут хорошие друзья, когда я буду готов к кассе. Я бегу в в*нную, писаю всю дорогу. Я иду в в*нную и, наконец, заканчиваю мочиться, переодеваюсь в шорты и штаны и выхожу. Я кладу свои мокрые джинсы в машину и возвращаюсь внутрь. Я подхожу к симпатичной девушке, извиняюсь и говорю ей, что это самый неловкий поступок, который я когда-либо делал. Она очень мила и сострадательна по этому поводу и на самом деле говорит мне, что немного плакала после того, как заставила меня остановиться при мысли о том, как я, должно быть, был смущён. Я благодарю её за всё, а потом она говорит: «Хочешь, я упакую твои джинсы или ты просто собираешься их выбросить?» Я сказал, что хотел бы сумку, и она любезно протянула мне одну. Я покупаю, ещё раз благодарю её и иду домой.

*002*2018-12-27 01:35

Спасибо! Надеюсь, это было хотя бы хорошее чтение. В тот день мне было очень весело. Всегда весело отвлечься ото всего и делать задержку и смачивание в течение дня.

*005*2018-12-29 22:06

Вы знаете, после того, как я закончил пис*ть это и проверить его. Я понял, что это звучит так, как будто кто-то выдумал. Из-за этого постеснялся публиковать. Однако это действительно произошло. Это была абсолютно одна из самых сумасшедших, но удивительных вещей, которые когда-либо случались со мной. Я до сих пор не могу в это поверить, и мне как бы жаль, что я не могу вернуться в тот же магазин и посмотреть, работает ли она, чтобы я мог попытаться получить её номер. Количество сочувствия и сострадания, которое она испытывала, было очень привлекательным. Это было безумие, и я до сих пор не могу поверить, что это произошло, поэтому я решил поделиться со всеми вами. Впрочем, хотите вы мне верить или нет, это ваш выбор.

