Быстрое отчаяние

Автор: всезнайка принцесса

*000*2019-11-04 00:49

Так что я читал здесь пару раз о людях, делающих это. Честно говоря, я немного скептически относился к тому, насколько хорошо это на самом деле работает.

Сегодня воскресенье, а это значит, что день довольно неспешный. Смотреть футбол и заниматься домашними делами. Я решил, что хочу попробовать быстрое отчаяние. Мне нравится впадать в отчаяние. Давление на мой мочевой пузырь меня сильно возбуждает. Во всяком случае, я начал около 12 вечера. Я начал пить нормальные чашки воды. 8 унций или около того. Я не люблю выпивать целую кучу воды сразу. Меня тошнит. Я пил стакан воды каждые 15 минут или около того в течение часа. В течение этого времени я обязательно шёл в в*нную, как только чувствовал намёк на необходимость пописить. Я собирался пописить каждые 10 минут или около того.

Я, наконец, начал делать так, что каждый раз, когда я ходил в туалет, я пил больше воды. Так что примерно каждые 10 минут я ходил в туалет, а затем выпивал ещё один стакан воды. После этого мне казалось, что каждые несколько минут я мочился и пил больше воды.

Около 15:30 я отключился. Я перестал ходить в туалет. Я хотел попытаться дождаться конца игры в Грин-Бей и Лос-Анджелесе, чтобы позволить себе уйти, в которой им предстояло сыграть ещё половину. Я пытался продолжать пить воду каждые 15 минут или около того, но сразу после первых 15 минут ожидания я сразу же впал в отчаяние. Я держусь, извиваюсь и хожу по квартире. Это был не матч. Примерно через 30 минут после того, как я отрезал себя, я начал мочиться. Я побежала в душ, когда моча начала течь по моим ногам. Было удивительно отпустить всё это.

Примерно через 10 минут после того, как я потерял его, мне снова пришлось сильно помочиться. Я побежал обратно в свой душ, и снова отпустил его. Это случилось ещё примерно два раза, прежде чем я прибегнул к обычному использованию в*нной.

Всего за час я обмочился четыре раза. Каждый раз я безумно отчаивался. Моча была совершенно чистой, и облегчение было таким приятным.

Вот фото с последствий.

&&

*002*2019-11-04 00:54

Было очень весело, лол

*006*2019-11-04 01:32

{{24 минуты назад, Тёмный Волк сказал:

Мне нравится эта история, и кажется, что это было весело. Быстрое отчаяние — вот как я делаю свои захваты, только я всегда теряю терпение, поэтому я просто немного протекаю, прежде чем в конце концов закончу это.

}}

Мой мочевой пузырь наполняется довольно быстро, так что мне не пришлось долго ждать. Вы должны изменить его немного. Делать одно и то же всё время может быть скучно.

{{16 минут назад, BlueWetter сказал:

Мммм, довольно замачивание

}}

Да, эти брюки не показывают столько, сколько должны. Поверь мне, лол.

{{7 минут назад, SilverLining сказал:

Это звучит как отличная идея, мне нужно попробовать, спасибо, что поделились!

}}

Пожалуйста! Я рад, что тебе понравился мой рассказ.

*011*2019-11-04 21:51

{{13 часов назад, Спуни сказал:

Мне так нужно своё собственное место, чтобы я мог попробовать эту штуку быстрого отчаяния!

}}

Это очень весело

{{12 часов назад, GoldenG8 сказал:

Похоже, это было даже более блаженно, чем может передать прекрасная фотография. Спасибо, что поделился!

}}

Отпустить определённо было

{{27 минут назад, Тонсор сказал:

Такая горячая и сексуальная, дорогая. Хотел бы быть там, чтобы запереть дверь в в*нную за тобой

}}

Смешно. Почему? Значит, я обоссал весь пол?

*013*2019-11-05 03:04

Похоже, это было бы весело

*015*2019-11-07 00:00

Сожалеем, что у вас был плохой опыт.

*018*2019-11-09 22:48

{{7 ноября 2019 г. в 10:31 профессор П сказал:

Великолепно! Я сам большой фанат футбола, и мне нравится идея заставить себя продержаться до конца игры (особенно если этого не произойдёт). В эти дни я в значительной степени просто поклонник женского отчаяния/мокнутия, но много лет назад я наслаждался своими собственными играми с отчаянием/мочеиспусканием. Благодаря таким сообщениям, как ваш, и другим подобным отчётам, я начинаю вдохновляться, чтобы увидеть, что я могу возродить.

}}

Я рад, что вам понравилась моя история, и что я могу дать вам новое вдохновение. Это был определённо забавный опыт. Ничего из того, что я испытывал раньше. Вы должны сообщить мне, если ваше вдохновение во что-то воплотится.

*021*2019-11-10 22:26

{{2 часа назад, sammilov сказал:

Отличная история! А ещё отличная картинка!

}}

Благодарю вас! Я рад, что тебе понравилось.

{{2 часа назад, трико сказал:

Спасибо за размещение этой истории всезнайка принцессы. Тебе действительно удалось разогнать этот мочевой пузырь его звуками.

}}

Да, я определённо сделал. Это было очень весело, но моему телу потребовалось некоторое время, чтобы оправиться от этого. Хотя это было отличное смачивание.

*024*2019-11-13 16:15

{{13 часов назад, blitzomo сказал:

О, я должен попробовать это!

Обычно я выпиваю много воды за один раз, но я также слышал об этом быстром отчаянии, и это звучит забавно.

То есть в основном это выпивать по стакану каждые 15 минут?

}}

Да, каждые 15 минут и писай как можно чаще.

