Больше удовольствия от подруги

Автор: * [x]

*000*2018-08-17 22:55

Несколько недель назад я отправился в отпуск со своей новой девушкой Джей, и мы немного повеселились, о чём вам всем будет интересно узнать.

Мы сняли коттедж за городом, рядом с хорошими местами для пеших прогулок. На той неделе мы много ходили пешком, неся в рюкзаках большие пузыри с водой. Однажды мы пошли на винодельню и немного напились перед походом. Мне уже нужно было пописить перед тем, как мы вышли из винодельни, но Джей сказал мне подержать это, пока мы пошли в поход.

От винодельни до тропы было, может быть, полчаса, и к тому времени, когда мы добрались до начала тропы, мне действительно нужно было идти. Тем не менее, я начал сосать воду из своего 3-литрового рюкзака, как только мы начали поход. Это был недолгий поход, и в конце тропы был красивый водопад и ручей, который некоторые люди использовали как отверстие для купания. Мы вошли в ручей, используя ступеньки, которые усеивали поверхность, а затем забрались на большой камень посреди ручья.

Мы посидели там некоторое время и смотрели, как раки ползают задом наперёд по руслу ручья. Это было странно безмятежное занятие, учитывая, что я едва сдерживала мочу. Наедине я бы корчился как сумасшедший и сдерживал себя, но вокруг было несколько человек, поэтому я старался, чтобы всё выглядело нормально. К сожалению, это произошло за счёт нескольких чайных ложек мочи, которая вытекала небольшими порциями. Когда мы были готовы к выходу, прыжка со скалы было достаточно, чтобы я потерял его всего на секунду, и я почувствовал тёплую влагу на внутренней стороне штанины, оставив небольшое пятно ниже промежности.

Я рассказал Джей о своей ситуации, и когда это случилось, я сказал ей, что определённо сильно промокну к тому времени, когда мы вернёмся на холм к машине, если мне не разрешат уйти. Итак, мы немного отошли от того места, где тусовались люди, и она указала на бревно. — Иди сюда, — потребовала она. Это было прямо посередине тропы, и я очень нервничал, что кто-то придёт, но я также был в таком отчаянии, что не особо заботился. Поэтому я расстегнул ширинку и вздохнул с облегчением, а Джей наблюдал за происходящим с явным удовлетворением. Я мочился, по крайней мере, добрую минуту, а затем, наконец, остановился, когда это перестало быть таким срочным. Я больше не был в отчаянии, но я знал, что скоро снова буду в нём.

На обратном пути в коттедж мы заехали в город, чтобы перекусить и купить ещё пива. Пока мы ехали, я опустошил почти полную бутылку налгена, так что к тому времени, когда мы взяли еду и вошли в местную пивоварню, мне пришлось ковылять к машине и обратно. Я уже начал беспокоиться, что попаду в аварию на арендованной машине за полчаса езды от города до коттеджа, поэтому я положил полотенце на сиденье, чтобы хоть немного зацепиться за него.

Как только мы уехали из города, я могла свободно извиваться и умолять Джей позволить мне опорожнить мочевой пузырь в машине. Она отказала мне в разрешении, но предложила соблазн: «Мне тоже сейчас очень плохо, так что если ты подождёшь, пока мы вернёмся домой, я отпущу тебя в штаны и тоже помочусь на тебя».

Этого было достаточно, чтобы я перестала просить милостыню, но этого было недостаточно, чтобы мой мочевой пузырь не подтекал. Несколько раз мои мышцы напрягались как сумасшедшие, и я чувствовал, как моча хлынула мне в штаны, как бы я ни старался это остановить. Между тем, Джей с мочевым пузырём медсестры не выказывала никаких внешних признаков отчаяния, но она уверяла меня, что она была очень наполнена. Повезло, что она была за рулём.

Я почувствовал, как теряю контроль, когда мы выезжаем на подъездную дорожку, и как только я вышел из машины, я начал терять контроль. Я ничего не мог сделать, чтобы сдержать это, поэтому в последней отчаянной попытке спасти свои ботинки я просто сидел на корточках перед маленьким домиком на виду у всего мира, поливая траву через штаны. Я вздохнул с облегчением и извиняющимся взглядом посмотрел на Джей. «Это квалифицируется как ожидание, пока мы не вернёмся?» В ответ она отвела меня в дом, расстелила на полу полотенце и жестом велела лечь на него. Я сделал, как мне сказали, а она сняла штаны. Оседлав меня, всё ещё в моей мокрой одежде, она посмотрела мне в глаза, и я почувствовал, как её тёплая моча залила мои штаны. Она не лгала — у неё там было много мочи. Я действительно понятия не имею, как она это делает. Но она промочила мои штаны намного сильнее, чем я сам, и полотенце тоже.

Как только это было сделано, мы некоторое время целовались, а затем разделись до конца пути и легли спать. Каким-то образом мне всё ещё приходилось очень плохо, и когда мы начали трахаться (она взяла с собой свои ограничители, поэтому была привязана к кровати), я обнаружил, что извергаю мочу в презерватив. У меня никогда раньше не было такого чувства. Я сделал это немного, но это определённо был самый большой раз, когда я когда-либо мочился внутрь кого-то. Я закончил перед ней, так что я вышел и встал на колени возле кровати, опускаясь на неё, пока она не кончила. Презерватив выглядел так, будто у меня была большая порция спермы, хотя на самом деле это, вероятно, была в основном моча. В довершение всего, я не снял презерватив, пока спускался на неё, и начал свободно выпускать свой мочевой пузырь, пока она не кончила. Она громко рассмеялась, когда я встал и увидел гигантский водяной шар, который я держал на своём члене. Я побежала в душ, чтобы снять его, а затем, наконец, закончила мочиться в в*нну. Я вернулся в постель, и мы обнимались, пока не уснули. Мы не мылись до утра.

ХОРОШИЕ ВРЕМЕНА!

С тех пор у нас снова был мокрый секс, и на этот раз я наконец довёл её до такого отчаяния, что это начало проявляться. Я расскажу об этом в ближайшее время. А пока, надеюсь, вам понравилось!

