Неконтролируемое смачивание

Автор: Brittanybunny [x]

*000*2018-02-25 13:37

Так что это буквально только что произошло, когда я пишу это

Я только вчера пошёл в больницу из-за геморроя, чтобы посмотреть, могу ли я запис*ться на приём в любое время раньше, чем мне назначили. На данный момент меня вернули к тем ужасным меловым таблеткам, о которых я пис*л в другом посте, и к суппозиториям. Теперь я понятия не имею, влияют ли эти таблетки на мой мочевой пузырь, у меня никогда не было никакого влияния на мочевой пузырь или что-либо от них раньше. Единственное, что я когда-либо получал от них, это головокружение и боль в животе, если я ничего не ел во время их приёма.

Итак, я лежу там и сплю посреди горячего сна омо. Я был в каком-то странном сюрреалистическом сне, находясь в каком-то странном месте с людьми, которых я знал, но мне нужно было пописить, поэтому я раздвинул ноги и напис*л в штаны. Я проснулся, чувствуя некую потребность пойти, знаете, типичное утреннее чувство мочи.

Я встаю и останавливаюсь, чувствуя ощущение в трусиках, я чувствую мокрое пятно. Не задумываясь об этом, пока я не достигну своей двери и не начну бесконтрольно мочиться. Я не толкался или что-то в этом роде, я просто медленно брызгал и мочился. Быстро схватив полотенце, чтобы прижать его к себе, чтобы не промок пол, я побежала в в*нную, чтобы закончить. Моё нижнее бельё промокло, а на полотенце было много мокрых пятен. Завтра мне нужно вернуться на занятия в колледже, и теперь я беспокоюсь, не произойдёт ли это снова во время занятий.

*002*2018-02-25 16:22

Это название сбило его с толку? Если так, извините, я проснулся, думая, что мочился, но я не был, пока я не встал с кровати, и он выбежал без каких-либо ощущений и без предупреждения, это не было целью мочиться

