Первый раз держу… смачиваю

Автор: * [x]

*000*2015-08-11 05:00

Я пишу это в режиме реального времени. как это происходит. Прошу прощения за опечатки. это тоже мой первый пост здесь.

Предыстория: я переехала с мужем из Флориды в Огайо. И в настоящее время мы остаёмся с моими родственниками, пока мы не закроем наш дом и не переедем 20-го числа. Сегодня только 10 число. Меня начало сильно заводить женское мочеиспускание, когда я была беременна. Просто наткнулся на фотку и почему-то так возбудился. Моему сыну сейчас 15 месяцев, и я всё ещё люблю его. Мой муж знает, он не в и не будет пытаться со мной. Но он будет смотреть, как я намочу штаны, так что, может быть, он слишком боится признаться в этом?

11:16. Держу уже около двух часов. Я наслаждался 10 видео и, конечно же, после оргазма мне нужно было идти. Но решил подержать. Мои свекровь идут наверх спать, а мой муж на работе до 3 часов ночи. Я ношу трусики-шорты для мальчика, у меня нет штанов для йоги и белой майки. В настоящее время сижу на столе для пикника, покачиваясь взад-вперёд. Я болтаю со старым фаворитом, с которым общаюсь уже 10 лет. С тех пор, как мы встречались в старшей школе. Он всё для того, чтобы попробовать это со мной и в настоящее время держит меня держаться. Я бы давно сдался и просто пошёл в в*нную.

11:22. Я подпрыгиваю ногами. Я продолжаю спорить о сдавшемся, но старый пламенный друг, назовём его Райаном, сказал мне не хныкать. Я такой мокрый от возбуждения. И подпрыгивание моих ног заставляет мою грудь подпрыгивать. Я хочу встать и шагать, это не так плохо, если стоять, но я не хочу, чтобы кто-то спускался и удивлялся, почему я шагаю. мой шурин ещё не спит. Я продолжаю сжимать мышцы влагалища. всё просто невольно слегка толкнуло и заставило меня подпрыгнуть.

11:28 ещё один непроизвольный толчок Я думал, что у меня будет утечка. Мне действительно пришлось напрячь ноги вместе, чтобы остановиться. У меня одна нога согнута под другой и я быстро подпрыгиваю согнутой. Я сижу внутри сейчас на кресле. Но собираюсь выйти на улицу, выкурить сигарету и попытаться отвлечься. муж хотел, чтобы я подождала, пока мы не будем в нашем новом доме, чтобы сделать это. Но я не мог. сработало хорошо, ему пришлось остаться на работе допоздна, иначе он уже направлялся домой.

1134. Снова за столом для пикника. Сижу прямо, ноги сжаты, лодыжки скрещены, ступни трясутся. Я продолжаю вытягивать ноги, пытаясь изменить давление на мочевой пузырь. .

11:40: Снова внутри, сидя на диване. продолжать иметь непроизвольные толчки. Нет утечек. Но мой клитор пульсирует.

1148: посмотрел несколько моих любимых видео. Намеренно сделать себе хуже. ;) Я думаю, прежде чем я потеряю контроль, я переоденусь в пару очень коротких шорт для йоги. Таким образом, внутри будет меньше мокрой ткани (я планирую быть возле дома в темноте снаружи. К тому времени, когда я полностью потеряю её)

Полночь: потратил две минуты на прикосновения к себе, прежде чем испытал оргазм. я уже в ещё большем отчаянии. Я чувствую, что он просто готов выйти наружу. Я надел шорты и надел штаны поверх до последней минуты, чтобы меня не покусали комары снаружи. Я снова сижу на столе для пикника, покачиваясь. Я действительно хочу сдаться, но я хочу увидеть, как далеко я смогу это сделать.

12:11: стоять уже неудобно. действительно не могу сказать, течёт ли я или просто мокрый от включения. Полностью отказался от того, чтобы быть снаружи. Просто слишком много багов. Я пытался играть в игру на своём телефоне, чтобы отвлечься, но моё тело продолжало толкаться, заставляя меня сжимать ноги вместе так сильно, как только мог. Я постараюсь успеть к часу ночи. моё тело продолжает давить вниз само по себе. Я могу не успеть.

12:26: Я не слоняюсь по в*нной. Продолжайте останавливаться, чтобы сжать мои ноги или зажать себя рукой. Я позволил крошечной капельке вытечь, и теперь стало ещё хуже. моё тело выталкивает очень малюсенькую крошку каждый шаг, который я делаю.

1229. Ещё одна утечка. Этот почти не остановил. Он бежал по моим ногам, прежде чем мои шорты успели его впитать.

1239. Я вернулся на улицу в шортах, потому что знал, что это вопрос нескольких минут, прежде чем я потеряю их после последней утечки. Итак, я стою в траве и сбрасываю шлёпанцы. покачиваясь взад-вперёд, я медленно отпускаю его. Почти не в силах остановиться. Он вырывается потоком и стекает по моим ногам. После трёх остановок я отпускаю его и чувствую его вокруг своих ног. почти в оргазме, я наклоняюсь вперёд, желая, чтобы это вышло быстрее. Я решил остановиться и закончить на полу в в*нной, чтобы не отследить его по всему дому.

*004*2015-08-13 00:42

Спасибо, парни. Я планирую написать ещё один, как только мы будем в нашем новом доме :)

