Глупый трафик, глупое смущение

Автор: SeverusSnapeFan [x]

*000*2011-12-13 05:58

Привет, это одна из моих историй из реальной жизни. Я всегда была застенчивой, поэтому, естественно, никому не сообщала, когда мне нужно было в туалет. Это означало, что я попал в кучу ситуаций, когда был ребёнком. К счастью, я никогда полностью не мочился на публике, случайно покакал (другая история, которую я не буду раскрывать, лол). А если серьёзно. Это случилось, когда мне было 19, как следует из названия, вот оно.

Я ехал в машине с моим другом Бэйли, и мы попали в пробку на мосту во всех местах. Кто был в СФ? Тогда вы точно знаете, о чём я говорю, поэтому мы направлялись домой, когда внезапно остановились, я предполагаю, что впереди произошёл несчастный случай или что-то в этом роде. Но мы только что закончили обедать, и я выпил один из тех сладких чаёв из Макдональдса, заметьте, я наполнил его уже дважды, прежде чем даже сел в машину. И так мы застряли там, когда я почувствовал это чувство в твоём мочевом пузыре, которое дало тебе понять, что тебе нужно в туалет… и скоро. Но я полагал, что это не займёт у нас так много времени, и мы скоро будем дома, поэтому я ничего не сказал. Не то чтобы я бы так поступил. Мне не нравятся люди, знающие, когда мне нужно идти, понятия не имею, почему я чувствую себя некомфортно.

Так что я незаметно извивался на своём месте, пока минуты тикали, казалось, что я ждал целую вечность. Я старался не привлекать к себе внимания, а поскольку у него была включена музыка, он не мог слышать вздохов, вырывавшихся из моего рта. Примерно через 35 минут я попал в беду, я знал это, я держал пятку, и это было всё, что я мог сделать, чтобы не схватиться за себя. я не хотел, чтобы он знал, что случилось, это было неловко. Я случайно взглянул на него, и в тот момент я подумал, что он пытается устроиться поудобнее, но когда я оглядываюсь назад, я почти уверен, что он приспосабливается… но что я знаю, верно?

Я повернулась к двери и сунула руку в штаны, чтобы удержаться, когда он наконец заговорил. Я до сих пор краснею, когда вспоминаю разговор, даже записывая его.

— Тони, как долго, по-твоему, ты сможешь продержаться?

Он сказал это так, словно спрашивал о погоде, и я повернулся, чтобы посмотреть на него, и, конечно же, тут же всё отрицал.

«О чём ты говоришь?»

«Ты знаешь, о чём я говорю, я знаю, что тебе нужно пописить».

«Почему ты так думаешь? Мне не нужно ходить в туалет».

«Нет? Тогда почему ты не можешь сидеть спокойно?

«Я чесалась и чесалась, почему ты так пристально смотришь на меня? Это жутко, Бейлз».

Он покачал головой, но на мгновение опустил её, и наконец машина тронулась с места. Я никогда не была так благодарна, что изо всех сил старалась не привлекать больше внимания к своему затруднительному положению. Наконец мы освободились от пробок, но я не могла дождаться, пока мы доберёмся до моего или его дома, но я также не хотела спрашивать, может ли он остановиться, потому что тогда он бы знал. Но у меня действительно не было выбора в этом вопросе, я думаю, супер неловко.

— Можешь немного притормозить?

«Почему, мы собираемся быть дома минут через 20».

«Я знаю, что просто хотел размять ноги после того, как просидел неподвижно в течение последнего часа».

«Ты не сидела на месте, Тони, насколько я помню, тебе нужно было пописить, не так ли?»

*Яростно краснею* «Нет, не знаю».

Я отрицал это, даже когда мы наконец добрались до его дома, когда мы вышли из машины и направились к входной двери. Было видно, что мне нужно было пописить, а он доставал свои вещи из багажника, пока я прыгал с ноги на ногу на его крыльце. Краснея, когда я печатаю, я, казалось, потерял немного гордости, потому что боль от этого стала настолько сильной, что серьёзно, я даже не думаю, что осознавал, что делаю в какой-то момент.

«Бейли, открой дверь СЕЙЧАС!»

«Через минуту дай мне взять мою сумку, и я сейчас буду». Он ответил головой в багажнике.

«Не могу дождаться, просто открой его… пожалуйста», — умоляла я к этому моменту, что, наконец, заставило его поднять взгляд на умоляющий тон моего голоса.

Я помню, как пыталась не заплакать, потому что это было так сильно, и он посмотрел на меня, прежде чем уронить то, что было в его руке, на тротуар, прежде чем побежать, чтобы открыть для меня дверь. Всё время, пока он открывал дверь, он читал мне нотации, это было так унизительно.

«Вот почему ты не ждёшь до последней минуты. Я не знаю, почему ты смущаешься, это естественно, Тони».

Он бормотал, пока вставлял ключ, я к этому моменту расстегнул штаны и отчаянно пытался удержать их, когда он открыл дверь, и я ворвался внутрь. Обычно я скромный человек, которого выбросили в окно, я просто нельзя было заморачиваться с дверью. Я добралась до туалета в рекордно короткие сроки и всё ещё собиралась, когда он прошёл мимо. Он удивлённо посмотрел на меня, увидев, что дверь широко открыта, прежде чем ухмыльнуться и сказать;

«Действительно?»

Я пожал плечами, обхватил голову руками и вздохнул с облегчением.

*003*2011-12-13 19:57

{{

Вау, это отличная история, я был там раньше, я вроде как хочу сделать это со своей девушкой и заставить её обмочиться, но я знаю, как она будет смущена, если я заставлю её сделать это. В общем, отличная история, надеюсь, однажды моя девушка окажется в такой же ситуации, как и я :3

}}

Да, очень неловко, это может случиться, когда вы меньше всего этого ожидаете. Может быть, отсрочить её от ухода, но только не намочить, понимаешь?

{{

Знаешь, мои фантазии заставляют меня думать, что я бы хотел оказаться в такой ситуации, но, если честно, я бы её возненавидел, потому что поступил бы так же, как ты!

}}

Расскажи мне о том, что я хотел умереть. Всё ещё смущаюсь, если он случайно заговорит об этом :o

*006*2011-12-20 03:52

{{

Симпатичная история. По крайней мере, вы сделали это, не обмочившись перед ним?

}}

В тот раз… эта история для другого раза… лол

*009*2018-02-14 05:48

я

{{19 января 2012 г., 16:06, Тьюмессиан сказал:

*Хватает попкорн и терпеливо ждёт* :D

}}

Я бы сказал, что ты знаешь, но ты призрак

*011*2018-02-20 06:40

{{14 февраля 2018 г. в 3:05 Джемми сказал:

Мне нравится, что ты всё ещё отрицал это, хотя был явно в отчаянии.

}}

Лол, да это я в двух словах. Я мог бы полностью обмочиться и всё равно бы подумал: «Мне не нужно идти!» РЖУ НЕ МОГУ

*013*2018-02-23 00:12

{{13 часов назад, OmoMan111 сказал:

Ну мне всё равно очень интересно…

Кроме того, есть ли шанс, что вы передумали «раскрывать» это за последние 6 лет?

}}

Что ж, авария с испражнениями произошла, когда мне было лет 10, однако, как вы сказали, прошло уже 6 лет. У меня было полномасштабное публичное мочеиспускание примерно в 4 года. Может поделитесь этим.

