Делаем лучшее из снежного дня

Автор: * [x]

*000*2019-12-03 22:38

Был отличный день. Всё утро залил жидкости, потом поехал расчищать снег. Конечно же, в снежных комбинезонах.

Сначала я закончил двор соседей. К тому времени, когда я закончил, я лопнул, но держался. Она пригласила меня на чашку кофе, и мне пришлось согласиться. Я немного выдохнул, прежде чем войти внутрь, чтобы попытаться удержаться, не показывая себя. Я смог посидеть только 15 минут, прежде чем меня снова разорвало. Я поблагодарил её, извинился и выбежал наружу. Должен признаться, я всю дорогу дриблинговал.

Когда я добрался до конца её подъездной дорожки, куча соседей разговаривала, поэтому мне пришлось присоединиться к ним. И снова я взорвался вскоре после того, как присоединился к ним. Я пытался быть крутым и не отказываться от того факта, что мне нужно было помочиться. Я стоял и разговаривал с ними, медленно просачиваясь в мои снежки. Я был слишком напуган, чтобы посмотреть вниз, чтобы увидеть, не течёт ли я снаружи. Мы разделились примерно через 15 минут, поэтому я вернулся к себе домой и закончил свою работу.

Из-за всех моих подтеканий я быстро выпил два больших стакана воды. Я смог закончить свой двор с минимальной утечкой. В этот момент я проголодался, поэтому решил пойти в местный магазин сэндвичей на обед. Когда я подошёл к магазину, мой мочевой пузырь снова начал лопаться. Пока я стоял там и заказывал, я продолжал протекать в свои снежные комбинезоны. Я испугался, потому что не мог остановиться. Я продолжал течь, пока ждал и пока шёл домой.

Я не мог больше терпеть, поэтому, когда я добрался до своего дома, я просто отпустил его, стоя на подъездной дорожке. Какое прекрасное тепло в такой холодный день.

