Наконец-то выложили на всеобщее обозрение

Автор: secretleaker [x]

*000*2020-04-30 17:05

Я был так скрытен в отношении своего фетиша и просачивался наружу только тогда, когда было 2 или 3 часа ночи, когда никто в районе не спал или не вставал. Но я решил, что пора попробовать дневной, полупубличный, слив. Итак, я встал и сделал свою первую чашку кофе, переоделся для прогулки и допил чашку кофе. Я позавтракал, а затем сделал вторую чашку кофе. У меня действительно было несколько дел по дому, поэтому я делал их, пока чувствовал, как мой мочевой пузырь медленно наполняется. Я сделал 3-ю чашку, чтобы выпить по дороге в природный парк примерно в 15 минутах езды. Я взял бутылку воды и вышел.

Я прошёл примерно 1 милю ходьбы, когда меня действительно начало одолевать желание пописить. Всё это время я пил случайные глотки воды. По мере того, как я продолжал дальше от своей машины и её безопасности, я чувствовал, что давление нарастает быстрее. Я сделал последний глоток воды и, не задумываясь, раздавил бутылку до такой степени, что теперь было бесполезно использовать её как место, чтобы помочиться, если я струсил. Я продолжил идти туда, где был примерно в 2 милях вниз по тропам, и добрался до места, которое было широко открыто, «слишком открыто», подумал я про себя. Так что я направился обратно вниз по тропе обратно к моей машине. Дойдя до развилки тропы, я решил вернуться другим путём и вышел на небольшую полянку, где было легко увидеть, идёт ли кто-нибудь откуда-нибудь.

Берег был чист, я немного расслабился, но тело боролось с утечкой. Я немного толкнул, я почувствовал, что немного течёт в моё нижнее бельё, я посмотрел на свои джинсы, никаких признаков. Этого недостаточно, я снова расслабился, на этот раз моё тело получило сообщение, вышла большая утечка. Я остановил его, посмотрел на свои штаны, по-прежнему никаких признаков. Третья попытка должна увенчаться успехом! Я снова расслабился, и из моего члена вырвалась ещё одна, более крупная утечка. На этот раз у меня должно было быть видимое пятно на штанах, о чудо, у меня получилось. Я завязал свою толстовку вокруг талии, чтобы она как бы скрыла это пятно, но когда я шла, если вы присмотритесь, вы увидите пятно размером с серебряный доллар на моих штанах. Я был ещё почти в миле от своей машины, поэтому я пошёл и, пока шёл, делал всё, что мог, чтобы пятно не уменьшалось, и случайно сделал его немного больше!

Наконец, публичная утечка, и да, там гуляли другие люди, и я видел ещё 6 или 7 человек, когда возвращался к своей машине. Следующий шаг, беговые шорты, ха-ха.

Спасибо за чтение.

