Катастрофа выпускного вечера после вечеринки

Автор: kgirl17 [x]

*000*2016-05-20 02:30

Я сделал пару историй о том, как писаю в машине, но этой ещё не поделились. Пожалуйста, не забудьте оставить свои мысли. Я чувствую, что это очень похоже на некоторые другие мои истории, но я никогда не узнаю об этих ситуациях.

Для фона это был выпускной бал. Мы отлично провели время на самом мероприятии, и ещё больше повеселились на афтепати. Я была так рада надеть своё платье и выбрала новую одежду, чтобы переодеться после неё.

Я был шофёром у двух моих друзей с полуночи и часу ночи, но я сказал своим родителям, что останусь с одним из них. Я не помню какой.

Мы танцуем и веселимся на выпускном. Потом, когда это закончилось, пошёл за едой в Макдональдс или что-то в этом роде, а потом дурачился в Уолмарте. Я помню, мы все остановились и помочились здесь. В этот момент было, вероятно, около 11:30, потому что нам нужно было идти, чтобы я мог отвезти своих друзей домой.

Затем я не торопился добираться до другого дома, так как у меня был ещё целый час.

После того, как их обоих высадили, я пошёл и нашёл вечеринку. Я там некоторое время общался. И когда я говорю, что это была сумасшедшая вечеринка, я имею в виду, что она была довольно дикой. И на самом деле не было никаких опасений, что его разорят, потому что он находился далеко в частной собственности.

Народные машины были выстроены в очередь, и в доме было много людей. Все пьют чёрт знает что.

Я выпил пару бутылок пива или кулеров, но не слишком увлекался.

Примерно в то время, когда все начали уходить, заходить спать или спать в машинах, я сделал то же самое.

Я направился к своей машине около 3:00 утра. И каким-то образом мне удалось занять довольно скрытое место, так что даже если не было кромешной тьмы, никто не мог меня увидеть.

Я опустил сиденья, которые открывались в багажник, и сделал приличную импровизированную кровать, прежде чем погрузиться в нормальный сон.

Я проснулся в 4:03, судя по часам. Я начал задаваться вопросом, что заставило меня проснуться, когда я перевернулся с бока на живот. А потом от жгучего пульса моего мочевого пузыря по спине побежали мурашки.

Я тут же перевернулся, закинув одну ногу на другую и зажав между ними руку.

Меня не волновало, знал ли кто-нибудь или был ли я в центре внимания всей школы. Я был в отчаянии.

Что я должен был делать? Я не мог войти внутрь. Кто-то здесь, окружающий меня, мог не спать.

Я, наконец, решил, что, может быть, я смогу отогнать желание достаточно, чтобы снова заснуть.

Так что я сделал. Это помогло достаточно, чтобы желание спать было управляемым.

И тут, не зная времени, но было ещё темно, я снова проснулась.

Рука, которую я постоянно держала в промежности, теперь оказалась в моих волосах. Мои ноги, которые были прижаты друг к другу, как ПБ и Джей, теперь раскинулись, как будто кто-то наполовину делает шпагат.

Пока мой мозг регистрировал ощущения в мочевом пузыре во второй раз, посылая сигналы к освобождению, мои руки и ноги работали недостаточно быстро.

Моча не просто вытекала или вытекала. Он полностью хлынул в течение как минимум 3-5 секунд, полностью пропитав моё нижнее бельё и оставив большое мокрое пятно на моих шортах.

Никогда раньше я не терял так много за один раз. И теперь каждое движение заставляло выходить больше. Дело было не в том, чтобы не пытаться обмочиться, потому что я уже это делал.

Я не мог поверить, что это только что случилось со мной. В ту ночь, которая должна была стать величайшей ночью в моей жизни, я обмочил штаны. Тем не менее, этот грязный тихий голосок в глубине моей головы сказал мне, что я не возражаю против всего этого.

Я застонал, когда ещё больше мочи угрожало вылиться на мою руку, которая теперь была внизу, чтобы выиграть мне немного времени. Мои бёдра дёргались, когда я пыталась найти более удобное место, чем это.

Мне просто нужно сформулировать какой-то план.

И вот тогда ночь стала ещё безумнее. мой телефон зазвенел от сообщения от одного из моих бывших, хотя мы всё ещё были хорошими друзьями, это просто не сработало вместе.

Оно гласило: «Ты всё ещё на вечеринке?»

Я знал, что это так, я видел его и его младшую сестру прямо перед тем, как сесть в машину. Я мог игнорировать это и притворяться, что это не так, но с такой скоростью я знал, что если я когда-нибудь помочусь, то какое-то время засну.

"да" я отправил обратно.

«Долгая история, но могу я сесть в твою машину или что-то в этом роде? Нужно отвезти домой». Перезвонил через минуту.

Я зашевелилась ещё более отчаянно, толкая руку глубже в себя. Мой бывший знал, что я этим увлекаюсь. по сей день он является одним из 3 человек в моей жизни, которые знают. И он, кажется, не возражал против этого, у него есть несколько своих странных навязчивых идей. Я бы даже рискнул сказать, что некоторые из них были хуже моих.

«Я бы не возражал, но у меня есть небольшая «дилемма». Я использовала одну руку, чтобы отвести палец назад, и если он вспомнит что-нибудь о том времени, когда мы встречались, он поймёт, что я имею в виду.

«Где твоя машина? Ты пытался решить свою дилемму?» Бинг на моём телефоне снова пропал.

«Нет, совсем нет. Я хотел бы, чтобы это исчезло. Я недалеко от задней части, рядом с деревом», — был мой ответ.

«Я найду тебя», — читал он строчку.

Я выгнул спину, когда меня ударила серьёзная волна. Теперь мне придётся открыть дверь. Я протянул руку, и моя рука едва схватила кликер, который я положил рядом со мной.

Я пробрался к машине со стороны водителя и поднял сиденье, всё ещё лёжа. затем сложная часть. Всё ещё сжимая одну руку, я сел на сиденье. К счастью, ничего не теряя. Теперь, когда я получил контроль, держаться стало намного легче, но я всё равно многое потерял. Если бы я сделал это снова, то, возможно, не было бы остановки. И желание было всё ещё огромным.

В этот момент я поднял другое сиденье. Я сел сбоку сзади за пассажирским сиденьем. Я осторожно и стратегически вытянула руку, скрестив ноги.

Через несколько мгновений дверь открылась, и раздался его низкий голос: «Спасибо».

«Нет проблем, я", я собираюсь обмочиться в штаны, я почти сказал, когда волна ударила, что мне пришлось использовать свою руку, чтобы контролировать, «Что случилось?»

«О, мы с сестрой приехали в одной машине, и она была внутри, но потом они вышли, и она хотела остаться «наедине» со своим парнем».

«Ааа", я понимающе кивнула, это были мы в это время в прошлом году.

Мой мозг кричал, ты сейчас в штаны написаешь. Я не мог сказать, что силы сиденья, моих ног или моей руки будет достаточно, чтобы остановить эту мочу достаточно быстро.

«Ты в порядке?» — спросил он секунду спустя.

— Я в порядке, — сказал я немного резко.

«О, хорошо, ты не ответил на мой вопрос. Я хотел знать, хочешь ли ты выбраться отсюда?»

Ну, это потому, что мой мочевой пузырь немного требователен, но вместо этого я сказал: «Я бы с удовольствием, и мы можем пойти куда-нибудь с в*нной?»

— Да, — проговорил он, как бы рекламируя тему. Я не думаю, что его действительно беспокоило то, что он говорил об этом, но поскольку мы лишь изредка разговаривали за последние 3 месяца, это, вероятно, было немного неловко.

Везде было темно, поэтому мы не могли видеть друг друга. Я здоровой рукой нащупал его плечо, пока подносил ему ключи. Он взял их.

— Подожди, ты пьян? Я попросил.

«Нет, я выпил немного, но не так много. И это было несколько часов. Но если ты хочешь водить машину…»

Мой мочевой пузырь снова закричал на меня, и я чуть не заскулила в ответ на растущее давление на мой мочеиспускательный канал: «Нет, я думаю, ты будешь меньше отвлекаться, чем я. Давай просто пойдём куда-нибудь поближе».

У меня было несколько близких разговоров с ним, немного просочился, но это было другое. Это было то, что я никогда не позволял никому видеть раньше.

Поскольку мышцы сокращались каждые несколько секунд, мой мочевой пузырь был незащищен, поскольку отказывался держаться. Это был вопрос концентрации, игра разума.

Мой мозг не переставал говорить мне уйти, отпустить и позволить всему этому вытечь, это не потребует никаких усилий, прекрасный скопившийся поток может просто выскользнуть, выскользнуть, как ниагарский водопад, как поток гранёной воды. .

ЭТО не помогло. небольшая струйка вырвалась на пару секунд, едва увеличив пятно.

— Ммм, — выдавила я, кусая губу и желая, чтобы это прекратилось.

«Какая?» Он спросил, мы были в приятной тишине. наверное минут за 5 до ближайшего магазина.

«Ничего», — отмахнулся я от него, но потом понял, что он ещё не закончил.

"…в город или остановиться здесь, в ближайшем магазине?»

В этот момент всё было немного приглушённо, но я думаю, что он спрашивал, в каком магазине остановиться, «в любом ближайшем».

Я действительно не хотел признаваться, но я уже был в процессе, по сути, мочиться в штаны. я даже не был уверен, что удобный магазин будет открыт в 5:30, но в этот момент я просто пошёл пописить за одним из них.

— Ты ужасно тихий, — он попытался заполнить тишину.

Моча медленно выходила наружу, что бы я ни делал. Всего несколько капель, но всё же. О да, я должен сказать: «Извини, просто уххх», — я замолчал, не зная, куда идти.

«Я не думал, что разговор между нами будет таким неловким, вот и всё».

— О, о, — сказал я отчасти, разговаривая с ним, и отчасти потому, что не мог полностью взять ситуацию под контроль. Мне действительно нужна была моя рука внутри, но с ним здесь…», «Просто видите, э-э, дилемма становится ОЧЕНЬ проблематичной».

Я обнаружил, что из-за того, что шорты были такими короткими, было очень легко просунуть руку внутрь. Хотя это было не очень приятно, но немного помогло.

«Вот в чём дело? Ну, насколько всё может быть плохо?»

Я промолчал: «Кэт?»

«Ну», я начал чувствовать, что меня поймали с поличным за то, что я сделал что-то плохое, хотя я просто пытался не пис*ть.

Он ненадолго повернул голову, чтобы посмотреть, и я уверен, что увидел это жёсткое существо с крендельками на ногах, из-за которого их территория казалась королём. Он не издал ни звука, а сложил губы в букву О, которую я едва мог разобрать.

«Я думаю, что единственная неловкость между нами заключается в том, что я на самом деле опасно близок к тому, чтобы обмочиться в штаны, как детсадовец». Мне стало почти стыдно и очень неловко впервые за всю поездку в машине.

Он издал нечто среднее между насмешкой и смехом: «Я думаю, что это, возможно, была наименее неловкая вещь, которая была сказана за всю поездку».

Затем я поднял голову и увидел открытый магазин всего в нескольких секундах от меня, и практически подпрыгивал на своём сиденье. Я бросилась внутрь, даже не обменявшись с ним словами, и молилась, чтобы нигде не было заметно мокрого пятна. На самом деле ещё не было дневного света, только восход солнца.

И хотя я не полностью отпустил свою машину, это всё равно очень запомнилось. После того, как я вышел, я сказал, что хочу чего-нибудь выпить, и вернулся со своей сумкой, где сменил шорты. Тогда мы имели очень хороший привод часа и нагнали.

