ночное недержание мочи

Автор: * [x]

*000*2021-01-08 09:53

Используя видео гипноза, которое я нашёл на YouTube, я смог найти такое, которое убедило бы моё тело мочиться в постель.

Выпив 3 бутылки воды, я заснул и почувствовал сильное давление в мочевом пузыре через 1 час, я чувствовал, что вот-вот лопну, когда оно внезапно исчезло, и я даже не проснулся / не заметил. Однако я почувствовал тепло возле промежности.

Час спустя мне стало очень холодно, поэтому я открыл глаза и увидел, что весь мой мочевой пузырь опустошил все простыни, он стекал по моей ноге на мою когда-то сухую кровать.

Ссылка на видео о гипнозе:

%https://youtu.be/UxfWFpIvXlE

*003*2021-01-10 07:52

{{5 часов назад, Трекки сказал:

Я действительно не люблю подгузники, и я упоминаю их один раз, насколько я могу вспомнить (слушал в постели, заснул на полпути), но в остальном это звучит хорошо!

Но вы находите, что это заставляет вас хотеть носить подгузники? Потому что мне всегда нравилось, что мочеиспускание — это хорошее шоу, даже моё, и я хочу проснуться, ну, именно так, как ты опис*л это утро. Я хочу, чтобы было очевидно, что я опустошил полный мочевой пузырь на свои простыни и пижаму, и чтобы мне нравилось видеть и переживать это, когда я просыпаюсь естественным образом мокрым. Считаете ли вы, что одно упоминание о «пижаме или подгузниках» делает пижаму менее приятной или чувствуете необходимость добавить подгузники там, где вы обычно этого не делаете?

Я как бы беспокоюсь о таких вещах со всем, что действительно может успешно переобучить мой мозг. Я просто хочу быть собой, но с большим количеством дней/ночей каждый раз, когда я случайно обмочился или испачкался.

}}

Весь гипноз длится только ту ночь, когда вы его слушали, и исчезает утром, поэтому вам не нужно беспокоиться ни о каких сообщениях на этом канале.

