Снежный день

Автор: * [x]

*000*2019-02-18 20:31

Сегодня идёт снег. Весь день напролёт. Снег лёгкий и медленно накапливается в течение всего дня до нескольких дюймов.

У меня сегодня выходной, поэтому я решил прогуляться на нём по водоёмам, которые находятся за моим домом.

Я планировал провести весь день один, поэтому, естественно, я должен был воспользоваться этим временем и сделать его интересным. Итак, в течение утра я занимался своими делами, выполнял работу по дому, убирался, кое-что делал и, конечно же, пил много воды. Я ходил несколько раз, когда у меня было хоть какое-то желание. По мере того, как утро продолжалось, и моё потребление жидкости увеличивалось, я заметил, что начал поправляться примерно каждый час или около того.

Около полудня я снова начал чувствовать потребность и решил, что пришло моё время. Я надел пару более старых и не особенно лестных, но более тёплых трусов. Поверх него надели спортивные шорты, затем пару фланелевых пижам и, наконец, пару спортивных штанов. Я знаю, что некоторые из вас думают, что это излишество, но на улице довольно холодно, и я также хотел бросить себе вызов как можно больше.

Как только я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь начал наполняться, я вышел наружу, в снег, подальше от цивилизации. Снаружи было действительно красиво. Я всегда любил снег.

Однако сегодня произошло то, чего я не ожидал. Примерно через пять или десять минут после отъезда моя потребность идти не только уменьшилась, но почти полностью исчезла. Я не уверен, был ли холод, сколько слоёв одежды на мне было, тот факт, что я ходил. Я не знаю. Но я знаю, что мне больше не нужно идти. На самом деле, я не уверен, что смог бы это сделать, даже если бы почувствовал необходимость. Мне казалось, что все мои низы просто сдались.

Озадаченный, я легонько толкнул свой мочевой пузырь, и, конечно же, он был достаточно полным и только начал немного набухать. Но я не чувствовал ни нужды, ни желания его выпускать. Я чувствовал только тупое давление внизу живота.

Пожав плечами и поняв, что в какой-то момент ко мне снова нахлынет потребность, я продолжил прогулку, наслаждаясь видами и свежим воздухом.

Прошло полчаса, потом час. На отметке в полтора часа я начал немного уставать, а также заинтригован. Мне всё ешё не нужно было идти. Я протянул руку и сжал ещё раз, и, конечно же, я был достаточно полон, и мой мочевой пузырь начал выпирать из-под спортивных штанов.

В этот момент я посмотрел в лес передо мной, обдумывая свою ситуацию, я немного посмеялся про себя, так как не увидел ничего, кроме порт-о-Джона. Просто сидеть там в полном одиночестве в окружении деревьев. &&

Мне всегда приходится смеяться, когда я вижу что-то подобное посреди абсолютно нигде. Кто его туда положил? Почему? Просто мне это интересно.

У меня не было возможности его использовать. Я бы буквально прошёл прямо рядом с ним, прежде чем войти туда. Не то чтобы это имело значение в данном случае. Я ВС¨ ЕЩ¨ не чувствовал необходимости идти.

В этот момент я ожидал, что взорвусь, буду хвататься за себя, пытаясь понять, куда я мог бы пойти, что было достаточно скрыто, чтобы любой проходящий мимо не мог меня увидеть, но достаточно открыто, чтобы я мог выскользнуть из достаточного количества слоёв, и выставить себя достаточно, чтобы случайно ничего не намочить. При такой температуре, так далеко от дома, лучше просто сорвать штаны и дать волю, прежде чем устраиваться, как бы плохо тебе ни пришлось идти. Он замёрзнет на вас, и это причина переохлаждения. Нет, спасибо.

Вернувшись назад и, может быть, в 45 минутах от дома, я смотрел на какой-то пейзаж в поисках картинки, когда я посмотрел вниз и снова посмеялся про себя.

&&

Хоть что-то/кто-то нашёл своё облегчение. Повезло им.

Когда я вернулся домой, мне пришлось ослабить шнурок на моих спортивных штанах, так как мой мочевой пузырь неприятно тёрся о них, из-за чего тупое ощущение давления в нижней части живота стало более болезненным.

Я, наконец, попал внутрь и начал сбрасывать слои. Вернувшись в своё естественное состояние, я уставился в зеркало на то, каким полным я выгляжу. Мой мочевой пузырь был ОГРОМНЫМ! Более того, я ВС¨ ЕЩ¨ не чувствовал никакого желания. Я просто чувствовал себя растянутым с некоторым давлением.

Повеселившись, я сел на унитаз, расслабился и… ничего не произошло. Ни одна капля не убежала, и я не начала чувствовать нужду. Я сделал несколько фотографий для личного восхищения / будущего сравнения, которые довольно показательны и НЕ должны оказаться здесь, извините, и предпринял ещё несколько попыток, возможно, что-то выжать.

Я сдался и начал смотреть фильм, чтобы отвлечься от своей потребности/отсутствия. Конечно, я также открыл бутылку вина, так как день становился ближе к вечеру, и я просто пытался немного расслабиться. Конечно же, минут через 20 после просмотра фильма и полстакана вина я начал чувствовать потребность. В КОНЦЕ КОНЦОВ!! Я был так взволнован, чтобы пописить! Теперь посмотрим, как далеко я смогу зайти.

Ответ был, не очень. Моя потребность превратилась из «о, я думаю, что могу пойти» в «о, дерьмо, я думаю, что, возможно, я только что просочилась на свой диван в «Я не шучу», около 5 минут.

Мне пришлось буквально упереться двумя пальцами прямо в уретру и не идти, не бежать, а изо всех сил мчаться в в*нную и бросаться на унитаз, извергаясь между пальцами. Это. Был. Блаженство.

Я шёл так долго, дольше, чем когда-либо прежде. Это просто продолжало литься из меня. Я едва мог сосредоточиться.

Не так, как я ожидал, всё обернётся, учитывая, что я планировал хотя бы раз тайком уйти в болота, но я приму это. Теперь, однако, я снова делаю небольшие пробежки в туалет каждые полчаса, но это того стоит.

На этой неделе снова должен пойти снег, в другой день, когда я не работаю. Угадайте, кто снова будет проверять это событие

