Плановое смачивание в магазине

Автор: REDstoplight [x]

*000*2016-08-23 23:00

ВНИМАНИЕ: эта история может содержать мнения, с которыми некоторые люди не согласны. Я сожалею о некоторых вещах, которые я сделал во время этого опыта, и буду учиться на них.

Несколько ночей назад я был дома один (жених работал в ночную смену), я выпил несколько стаканов джеймсона и решил подтянуться на ночь. Пока ещё был дома, я быстро сделал одно подтягивание. (Я люблю носить мокрую одежду, поэтому подтягивание означает, что она была настолько мокрой, что я не мог сесть, не протекая). Я надел новую подтягивающую одежду и решил спуститься в местный круглосуточный супер-магазин, чтобы сделать несколько запланированных смачиваний. Было около 2:45 ночи, когда я, наконец, вошёл в магазин. Некоторое время я ходил вокруг, мой мочевой пузырь становился всё больше и больше.

Когда я собирался помочиться в штаны, я увидел симпатичную даму, которая делала покупки на острове. Я быстро спросил её, где ближайший туалет. Как только я произнёс эти слова, мой мочевой пузырь освободился. Длинный рывок хлынул в мою сухую подтяжку, быстро смочив её переднюю часть. Я наклонился, пытаясь остановить это. Дама озадаченно посмотрела на меня, и я сказал ей: «Я не могу остановиться, я писаю». Она дала мне «ой, да ладно, посмотри». что-то на это влияет. Я был слишком занят, пытаясь остановить мочу. Придя в себя, я ещё немного походил по магазину.

Вышло ещё несколько рывков, и, прежде чем я это осознал, у меня начало немного течь, и я понял, что мне нужно изменить подтягивания. К счастью, на всякий случай я прихватил с собой ещё один. Я вытащила его из сумки и стала носить в руке новую сухую подтяжку. Следующим шагом было найти сотрудника, который бы показал мне, где туалет, чтобы я мог переодеться. Я подошёл к симпатичной сотруднице и сказал ей, что обмочился и мне нужно переодеться. Пока она показывала мне, я почувствовал, что желание ударило сильнее, чем раньше. Я наклонился, когда мой мочевой пузырь потерял контроль. Поток мочи быстро заполнил мою подтяжку и начал стекать по моим ногам. Сотрудник заметил и сказал, что это совершенно нормально, попасть в аварию и не смущаться. Наконец я добрался до в*нной и сменил подтягивания.

После этого я вернулся, чтобы найти её и извиниться за несчастный случай. Извинившись, я спросил, не поможет ли она мне найти подгузник, который вместит больше. Она показала мои подгузники для взрослых и очень любезно помогла мне выбрать правильный. Когда мы говорили о подгузниках, мне снова захотелось пойти, поэтому я наклонился, чтобы немного помочиться. Думаю, она заметила, потому что сразу после того, как я остановился, она спросила: «Ты опять мокрый?» Я сказал: «Да, я попал в другую аварию». Мы продолжили разговор о лучших подгузниках для меня. Я сказал ей, что хочу узнать больше, прежде чем купить, и сказал ей, что хочу уйти, прежде чем со мной случится ещё одна авария. Она продолжала говорить, пока я несколько раз не повторил, что уйду, прежде чем снова намочу. Наконец она сказала «хорошо», и я ушёл. Когда я уходил, несколько сотрудников увидели меня и спросили, всё ли со мной в порядке. Должно быть, они видели мою аварию. Я сказал «да», вышел и пошёл домой.

Конец.

