пьяная подруга

Автор: * [x]

*000*2015-07-03 08:03

Итак, вчера был день Канады, поэтому я тусовался с двумя моими лучшими друзьями, их бойфрендами и моей девушкой. Мы гуляли по центру около часа, пока не начался фейерверк, и моя девушка, назовём её Нэт, наклонилась ко мне.

«Мне нужно очень сильно пописить, я пойду найду туалет, ты пойдёшь со мной, там много людей».

Как раз в этот момент взорвался первый фейерверк, и я никак не мог пропустить это, поэтому я сказал: «После фейерверка мы пойдём». и Нат согласился.

Видите ли, проблема была в том, что автобусы не ждали, пока люди пописают, и мы никак не могли остаться в центре города ещё на час, поэтому мы практически побежали к автобусу, чтобы успеть на него вовремя. Автобус был действительно полон, так что я сел Нэт на колени (и, может быть, я несколько раз пошевелил её мочевым пузырём), так или иначе, нам удалось добраться до дома нашей подруги, чтобы Нэт могла без проблем пользоваться в*нной.

Итак, мы пошли в магазин за водой и закусками, затем направились в парк, который был ближе к моему дому, так как мы не могли пить ни в одном из наших домов, не опасаясь кого-нибудь разбудить.

Мы пробыли в парке где-то четыре часа, и Нэт выпил 6 рюмок водки, две пальмовые бухты и половину моего ворот с тех пор, как мы добрались до парка. Не говоря уже о большом глотке, который она выпила в центре города, и трёх больших глотках, прежде чем она встретилась со мной. Так что к тому времени, как мы вышли из парка, Нэт был в отчаянии. Я сказал ей пописить в парке, но она сказала мне, что может добраться до моего дома, примерно в десяти минутах ходьбы. Проблема была в том, что она была чертовски пьяна, и я был под кайфом, и мой брат, который тоже был с нами, был обоими. так что дорога домой заняла у нас почти час.

Вскоре после того, как она вышла из парка, Нэт сказал: «Я хочу пописить под тем большим деревом». но я прогнал её, так как она была на чьей-то собственности.

Я признаю, что у неё было гораздо больше мест, где она могла пописить, прежде чем она, наконец, сдалась, но я был действительно возбуждён и полагал, что в конечном итоге я увижу, как она обмочится.

Через несколько минут после того, как мы прошли мимо дерева, она пошла к знаку «Стоп». «Я пойду пописаю, а ты продолжай идти».

Поэтому я продолжил идти (хотя и намного медленнее), и через секунду после того, как она подошла, она что-то говорила о том, что не может встать, поэтому я пошёл обратно. Она сидела на земле, её попа болталась, пока она пис*ла (большая часть мочи вытекала из её колготок), и она трогала себя. Обычно это было бы самой горячей вещью, особенно с тех пор, как я сказал ей о том, что был в omorashi за несколько дней до этого, но она была пьяна, и я хотел секса, поэтому я помог ей подняться. К счастью, было четыре утра, на ней были чёрные обтягивающие леггинсы, и от неё не пахло мочой, поэтому, когда мы наконец добрались до моего дома и легли в постель, этого было невозможно заметить, хотя в целом было довольно жарко. смотреть.

