Блин, я буду скучать по лету

Автор: Tellnoone [x]

*000*2020-11-12 21:20

В последнее время у меня было очень занятое и напряжённое время, но потом, наконец, мне удалось сдать последние бумаги для чего-то, с чем я долго боролся. Такое облегчение! Я уже заранее решил, как отпраздную это событие — совместив четыре вещи, которые я люблю больше всего. Долгая прогулка на природе, купание, купание в озере и пиво в городе.

Я заранее убедился, что выпил много, взял с собой ещё одну бутылку воды, полотенце и какую-то одежду, а затем ушёл. Я направился в город и решил совершить двухчасовую прогулку, которая закончилась бы прогулкой по пляжу вокруг озера недалеко от центра города. Когда я планирую полностью промокнуть на публике, я обычно надеваю свои чёрные спортивные штаны, которые этого не показывают. Я делал это много раз, заливая штаны в лесу, а потом на обратном пути натыкался и разговаривал с соседями или незнакомцами, совершенно промокшими, но зная, что они этого не заметят. Удобно и весело. Тем не менее, мне гораздо больше нравится пис*ть в джинсах, и на этот раз я хотел сделать это в своих хорошо сидящих тёмно-синих джинсах.

Мой мочевой пузырь был наполовину полон, когда я шёл мимо железнодорожного вокзала, и предвкушение нарастало. Покинув деревенские улицы, прогулка пошла по сельской местности, и я наслаждался видами жёлтых деревьев, окружающих озеро. На другой стороне его был замок и поля с лошадьми. Я шёл в течение часа, всё ешё сухой, но когда я перешёл большую дорогу и спустился по канаве, чтобы добраться до того места, где начиналась лесная тропа, у меня случилась первая непроизвольная недержание мочи, вызванная тем, что я называю «недержанием мочи перед мочеиспусканием». Тело знает, что скоро произойдёт в этих штанах, и жаждет начать. Когда трасса шла по травянистому и грязному полю, я несколько раз поскользнулась и снова протекла, по-прежнему только промокая нижнее бельё. Я ещё не планировал, где именно обмочиться во время прогулки, но теперь мне было не до ожидания отчаяния, я просто хотел медленно намочить свои джинсы, и скоро будет хорошее время, чтобы начать.

Итак, я остановился на трассе. Мои ноги сомкнулись вместе, расслабились и выпустили небольшой поток. К моему удивлению, вместо того, чтобы просто согреть промежность, тёплая струйка стекала по передней части моих штанов, оставляя тонкую видимую полоску на джинсах вплоть до левого колена. Поскольку я не был мокрым на внутренней стороне ног, на самом деле это было больше похоже на то, что я что-то пролил, чем на мочу, но мне нравилось, что я мог видеть это так ясно, просто глядя вниз, как мужчина мочится. И я также знал, как это выглядит, если я встречу кого-то на трассе. Именно это и произошло, буквально через несколько минут к нам приближался мужчина со своей собакой. Когда мы проходили мимо друг друга, он был слишком занят, держа и ругая свою живую и общительную собаку, и даже не взглянул на меня.

Я продолжал идти, снова останавливался несколько раз, мочился ещё немного, каждый раз по чуть-чуть, но теперь моя промежность тоже начала намокать. Я знал, что чем ближе я буду к городу, тем больше вероятность того, что я встречу больше людей, и когда я выйду на прогулку по пляжу, они будут повсюду. И я был бы намного более влажным к тому времени. Я не слишком нервничал по этому поводу, это было похоже на облегчение, которое я чувствовал, что я сделал свою работу, сделало меня беспечным и холодным ко всему. Тем не менее, у меня есть опасения по поводу публичных смачиваний и согласия. Я не хочу, чтобы кто-то беспокоился и чувствовал дискомфорт, я не хочу, чтобы другие люди реагировали или смущались. Поэтому, даже если мне нравится острые ощущения от публичного обливания, я хочу избежать наказания за это и намерен сделать то, что произошло, не слишком очевидным для других.

Когда я случайно шёл рядом с кустом, мокрые листья оставили несколько капель на моих штанах, и это дало мне представление о том, как замаскировать мои пятна мочи. Я прошёл ещё через несколько кустов, и вскоре все мои свитер и штаны были замечены. Это выглядело глупо, но со своей задачей скрыло другую мою игру. Я опустошил свою бутылочку, мой мочевой пузырь всё ешё был полон, и я начал чувствовать сильное побуждение, как психологическое, так и физиологическое, сбиться с пути и просто отпустить всё это. Это было бы так здорово! Но ещё нет. Я только что выпустила ещё одну струю, которая стекала по моим ногам, и теперь я чувствовала, что на моей попе и в области промежности появилось растущее влажное пятно. Когда я добрался до парковки, я увидел людей и принял быстрое решение остановиться за машиной и вытащить куртку, чтобы повязать её вокруг талии. Посреди этого ко мне подошёл мужчина и спросил, моя ли та машина. «Э нет, я шёл пешком», сказал я, стараясь не дать ему увидеть заднюю часть моих штанов, когда я нашёл куртку и прикрылся. Он прошёл мимо меня.

Теперь я знал, что приближаюсь к более оживлённой зоне отдыха, и если я хочу опорожнить мочевой пузырь, я должен сделать это как можно скорее. А я так сильно этого хотела. Я немного отошла от парковки, полусидя прислонилась к уже мокрому и замшелому камню и раздвинула ноги в надежде спасти обувь. Наконец, отпустите. Ждать не пришлось, сразу потекла почти минуту, джинсы промокли до носков и между ног капала. Я слышала голоса и люди ходили по парковке за моей спиной, они, наверное, видели, как я сижу, но камень закрывал то, что я делал. Я просто надеялся, что они по какой-то причине не придут ко мне, если сбежит собака или что-то в этом роде.

Когда я закончил и осмотрел свои штаны, я понял, что это, вероятно, было моё самое смелое мочиние до сих пор, я не мог скрыть это. Мои синие джинсы стали почти чёрными в нужных местах. Спереди всё ешё не так бросается в глаза, только небольшое мокрое пятно в промежности и немного влаги на передней части моих ног возле моих ступней. Влажная внутренняя сторона ног была не так заметна и, вероятно, могла сойти за тени. А вот сзади было намного хуже, действительно не было сомнений, откуда сырость. Куртка прикрывала только мою попу, а на ногах были большие мокрые полосы. Хорошо, теперь пришло время сделать покерфейс, подумал я, спускаясь по склону к озеру и достигая пляжной дорожки.

Я думаю, что сделал это нормально. Я улыбался и здоровался с людьми, которых встречал, как обычно, никто на меня особо не смотрел. Единственный, кого я, должно быть, заметил, был парень, который прибежал сзади, но он был быстрым и, может быть, слишком сконцентрировался на своём беге, чтобы догнать его, но кто знает.

Теперь мне стала ясна плохая сторона окончания лета — я начал мёрзнуть. Холодная влажность моих тяжёлых джинсов липла к моим ногам. Свитер, который всё ешё был на мне, был недостаточно тёплым, а куртка была очень нужна вокруг моей талии, чтобы скрыть самые большие пятна мочи. Вода в озере будет очень холодной. Тем не менее, если вы хотите быть уверены, что не струсите, купаясь в холодной воде, лучшее, что вы можете сделать, — это пройти два часа от дома и помочиться. Я бы ни за что не поехал в город, выполнил свои поручения, выпил пиво и поехал домой, не приведя себя в порядок перед этим.

Солнце село, но я продолжал ходить по пляжу, мочевой пузырь всё ешё наполнялся, поэтому время от времени я разогревался небольшими рывками. Это немного помогло, по крайней мере, было приятно это делать. Я прошёл мимо нескольких тенистых пляжей, пока не нашёл один, на траве которого было несколько солнечных пятен. Я сбросил куртку и быстро раздел джинсы. Когда я взял телефон, чтобы сфотографировать их, режим селфи был включён, и вы знаете, как уродливо вы иногда выглядите, когда не готовы увидеть, как вы смотрите на себя, но на этот раз я поймал себя на том, что весь блестящий, с огромным улыбка на моём лице, которую я даже не знал, что я носил. Так вот как я выгляжу, когда занимаюсь омо? Это заставило меня ещё больше улыбнуться про себя. Покерфейс, да, верно!

В трусиках и лифчике я вышла на мост. Я чувствовал, что мне нужно больше мочиться, но было бы слишком холодно, чтобы расслабляться в воде, поэтому я просто решил сесть и сделать это на мосту, который всё равно был испачкан птичьим дерьмом. Опустив ноги в холодную воду, я помочился сквозь трусики и образовал небольшой водопад, который с чистым звуком сбежал с края моста в воду. После того, как я закончил, я огляделся и надеялся, что люди, которых я сейчас видел на прогулке по пляжу, и парень с веслом, проходящий мимо меня в воде, были слишком далеко, чтобы их заметить. Затем я быстро прыгнул в воду и после нескольких быстрых плавательных движений почти так же быстро снова оказался на мосту. Озеро было таким же холодным, как я и предполагал.

Я вернулась на своё солнечное место, улыбнулась проходившему мимо мужчине, сказавшему, что я сошла с ума, раз купаюсь в это время года. Я вытерся и оделся в чистую и удобную одежду, а затем вернулся на мостик, чтобы позаботиться о штанах, хорошо прополоскал их в воде, и теперь я был готов идти дальше. Мне нравится это чувство перезагрузки (раньше оно мне нравилось ещё до того, как мои прогулки стали часто сопровождаться мочеиспусканием) Снять потную/мочую одежду, и я могу продолжать свою жизнь, мне не нужно сразу возвращаться домой после. Почти везде, куда бы я ни пошёл, есть озеро, и я могу сделать это… Ну, по крайней мере, я мог, но это, вероятно, было моим последним на какое-то время.

Посмотрим правде в глаза, лето закончилось, листья желтеют и падают, ветер холодный, мокрые штаны заставляют отморозить попу. Чёрт, я буду скучать по лету.

&&

*003*2020-11-19 22:33

{{13 ноября 2020 г., в 4:23, Хубертайзер сказал:

Отличный рассказ и хорошо написан. Спасибо, что поделились!

}}

Спасибо! Рад что вам понравилось!

*004*2020-11-19 22:54

{{16.11.2020 в 22:20 Stanley79 сказал:

Отличная история! Смешно так улыбаться. Вы меняли бельё на публике? Очень смело делать всё это так далеко от дома.

Я правильно понимаю, что там принято плавать в нижнем белье? Район, в котором я живу, остаётся чопорным в этом отношении. Однажды, когда мне это сошло с рук, я это сделал. Но мужское нижнее бельё впитывает воду. Когда я натянул джинсы, вода прошла сквозь них. Моя двоюродная сестра дразнила меня.

}}

Спасибо!

Ну, я бы не сказал, что люди обычно плавают в нижнем белье на общественном пляже здесь, но если они и плавают, то всем наплевать. Обычно люди переодеваются в купальники/нижнее бельё, прикрываясь полотенцем, и я обычно так делаю. И вас не арестуют, если вы случайно что-то засветите на секунду, что иногда случается. Я рад, что моя страна менее чопорна в этом смысле. Тем не менее, конечно, некоторые люди стесняются и предпочитают менять какое-то уединённое место.

Эти джинсы, должно быть, выглядели великолепно!

