Заставляю себя попасть в аварию на открытом воздухе

Автор: * [x]

*000*2016-07-15 14:42

Вчера и сегодня я был в дороге один, так что это идеальное время, чтобы побаловать себя. Я остаюсь в великолепной части северного Мичигана. Этим утром я хотел сделать всё, что в моих силах, чтобы заставить себя попасть в аварию. Честно говоря, я надеялся на аварию обоих типов, но я буду придерживаться смачивания, поскольку именно об этом весь сайт.

Для моего приключения снаружи я ношу чёрные баскетбольные шорты и футболку. Я выгляжу как обычный 32-летний парень. Однако то, что на мне надето, делает меня намного счастливее: голубые трусики с кружевной отделкой и пижамные шорты в розово-фиолетовый горошек. Честно говоря, я бы хотела обойтись без мужской одежды, но на данный момент я просто трансвестит в шкафу.

Я проснулся в своей палатке после приличного ночного сна. Я решил не пользоваться в*нной и вместо этого выпил 20 унций воды и 20 унций Mountain Dew. Я подошёл к парковке для тропы и отправился на 45-минутную стену, останавливаясь, чтобы сделать фотографии по пути. Если вы когда-нибудь посещали мост Макино, вы бы знали, почему я наслаждался видом так сильно, как раньше. Я чувствовал, как наполняется мой мочевой пузырь, а подъём по ступенькам обратно к машине в конце усугублял ситуацию. К сожалению, особого отчаяния не было. Я мог бы обмочиться в штаны, но это было бы неудовлетворительно.

Затем я пошёл в парковую зону не так далеко и всё ещё в государственном парке. Пасмурно и прохладно, и вокруг ни души. Я решил поиграть на качелях, и через несколько минут вода с газировкой подействовала. Я подошёл к краю игровой площадки, не желая мочиться на оборудование для ребёнка, который пришёл поиграть, чтобы посидеть, и я сконцентрируйтесь на его удержании. Ради забавы я хватаюсь за себя и имитирую танец пи-пи. Наконец, я просто расслабила мышцы и мгновенно почувствовала горячий взрыв в своих трусиках и шортах. Это было прекрасное чувство. Я села, почувствовав, как остальная часть моего несчастного случая стекает и намокает и на задней части трусиков.

Поскольку мои шорты чёрные, вы не можете видеть, что сейчас я ношу мокрое женское нижнее бельё, но я наслаждаюсь этим ощущением. Никто из тех, кого я проходил мимо, даже не знал, что джентльмен, которого они видят, наслаждается писаньем в штаны, как маленькая девочка.

Всё хорошее должно когда-нибудь заканчиваться. Пора приводить себя в порядок, собирать вещи и отправляться в путешествие. Надеюсь, тебе понравилось.

