[Мужчина] Вынужден мочиться на озере

автор: шиноби

*000*2022-03-09 17:59

Привет снова всем! Я был в настроении напис*ть ещё одну историю и только что закончил её, так что вот она! У меня не было возможности вычитать его, так что извините за любые опечатки, странную грамматику и т. д. Надеюсь, вам понравится, и если у вас есть какие-либо пожелания, пожалуйста, спрашивайте! У меня ещё нет идеи для моего следующего рассказа, и я хотел бы услышать, что все хотят.

Итак, я всегда довольно стеснялся открыто увлекаться омораси — мне не всегда было достаточно комфортно с этим, чтобы сказать людям, что мне нравится держать его, пока я не потеряю контроль и не намочу себя. Это необычно и как-то неловко рассказывать кому-то!

Я не говорила об этом своему второму серьёзному парню. На тот момент мы были вместе уже несколько месяцев, я думаю. Однако общаться с ним несколько дней было немного сложно, потому что пару дней назад я потерял свой телефон. Это определённо меня беспокоило — я болтала с людьми об омораси и, что ещё хуже, у меня были фотографии и видео, на которых я танцую с мочой, среди прочего. Это не та вещь, которую вы хотите плавать там!

Это было сразу после уроков, и он отвёл меня в свой офис в кампусе и попросил скопировать кое-что, пока он занимался программированием в нерабочее время. Он мне понравился, и он сказал мне, чтобы я взял автомат с газировкой в ??офисе, так что я согласился и начал копировать.

В итоге мы задержались там на некоторое время — возможно, на пару часов — и к тому времени, когда мы собирались уходить, уже стемнело. Я определённо налил себе напитки, в том числе немного воды, и к тому времени мне нужно было немного уйти.

— Где здесь в*нная? — спросил я его.

Он немного помолчал: «В нерабочее время они держат всё под замком», — сказал мой парень. «Мы скоро вернёмся." Я доверял ему, и хотя мне пришлось идти довольно тяжело, я знал, что доберусь до дома — и с полным мочевым пузырём в придачу, что, конечно, всегда было для меня забавой! Итак, я вышел из здания и сел с ним в его машину.

Никто из нас не жил так далеко от его офиса, поэтому мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что мы не собираемся ни в одну из наших квартир.

«Куда мы идём?» — спросил я, сбитый с толку.

— Вот увидишь, — сказал он как бы намекающе. Для некоторого контекста — около двух недель назад он попросил меня воздержаться от мастурбации, чтобы привыкнуть к сексу с ним. Я сделал это, но последние две недели у нас не было возможности проводить много времени друг с другом. Излишне говорить, что мне не терпелось провести с ним некоторое время! Очевидно, мне было тяжело почти всю дорогу, и я знаю, что он это заметил.

Однако оказалось, что это долгая поездка, и вода с газировкой, которые я выпил, теперь проходили сквозь меня. Я немного занервничал, потому что мы, казалось, уезжали так далеко от города — вдоль дороги, по которой мы ехали, не было никаких зданий, — и я попытался спросить его, куда мы едем и может ли он остановиться где-нибудь на дороге. путь. Но каждый раз, когда я пытался поговорить с ним о том, куда мы едем, он говорил мне «просто подожди» или говорил: «увидишь».

Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что дорога заняла около двадцати или тридцати минут. И где-то на полпути я перешёл от не так уж плохо к необходимости идти очень плохо. Я начала ёрзать на стуле, но старалась быть тонкой — сама мысль о том, чтобы дать знать моему новоявленному парню, как сильно я должна помочиться, была довольно смущающей.

Наконец, мы добрались туда, и когда мы это сделали, я очень волновался. Мы были на озере. Я понятия не имел, на каком озере мы находимся, но, оглядевшись, увидел несколько огней на стоянке и небольшой пирс в стороне. Казалось, что больше ничего не было — только деревья и пешеходная дорожка в стороне. Он припарковался сзади стоянки, вышел и жестом попросил меня сделать то же самое.

— Пойдём, — сказал он, — давай поговорим. У него был такой тон, когда он был серьёзен, и у меня сжалось сердце.

— Здесь поблизости есть в*нная, которой я мог бы воспользоваться в первую очередь? — спросил я, немного подпрыгивая.

— Давай, — просто сказал он.

Мы пошли в сторону пирса, и я был очень-очень сыт — такое ощущение, что у меня в животе надулся воздушный шар, настолько всё растянулось к этому моменту. Пока мы шли к пирсу, два других парня, взявшись за руки, уходили. Я пытался выглядеть нормально и испугался, когда один из них сказал нам: «Осторожно, там наверху пауки». Я помню, как они оба широко улыбались, когда мы проходили мимо них, и часть меня смутилась, думая, что, может быть, они знали, что мне нужно в туалет.

«Спасибо», — сказал мой парень и потащил меня вперёд за руку. Я покраснела и тоже попыталась сказать «спасибо», но я была довольно смущена этим моментом — идти к тому, что теперь явно было местом для поцелуев с болезненно полным мочевым пузырём.

Мы дошли до конца, и мой парень сел немного в стороне от конца пирса, вытянув ноги. — Садись, — сказал он, потянув меня за руку вниз.

Я, наверное, немного постонала, но постепенно опустилась и села рядом с ним. Это было непросто — я помню, что был одет в обтягивающие эластичные джинсы (и трусы, если кому интересно), и я старался не сидеть в чём-то, что могло оставить пятно. Эта пара была одной из моих любимых и была светло-голубого цвета.

Я сидел там и осматривал берег озера в поисках всего, что могло бы быть туалетом, даже порт-горшок в этот момент был бы в порядке. Мой парень переместил мою голову за подбородок, чтобы посмотреть на него.

— Итак… — неловко сказал он, — помнишь, пару недель назад мы пробовали эту штуку? (Я попросила его попробовать ещё один из моих фетишей, и он потакал мне (если вам интересно, он заставил меня кончить в штаны, а это фетиш, который, я думаю, здесь тоже довольно популярен).

Мне сразу же стало тяжело, когда он упомянул об этом, и слава богу тоже. Жёсткость действительно помогла мне сдержаться в тот момент. — Угу, да, — сказал я, и моё сердце бешено колотилось.

— Есть… что-нибудь ещё, что ты хочешь попробовать? он спросил.

Конечно, был. Но тогда я слишком боялась сказать своему парню, который мне искренне нравился, что я сойду с ума от него, заставив намочить штаны. — Не совсем, — солгал я. — Я имею в виду, если честно, я действительно хочу в в*нную. Я ещё немного огляделся, пытаясь сменить тему.

— Хм… — сказал он и на некоторое время замолчал. «Ты уверен?» — спросил он снова с ноткой озорства в голосе.

Я знал, что сейчас что-то не так. «Что ты имеешь в виду?» Я посмотрел на него, растерянный и с болью.

Он вытащил что-то из кармана, и я посмотрел на его руку. Это был мой телефон.

«Привет!» Я потянулся к нему. «Дайте мне это!»

— А-а-а, — сказал он и провёл рукой по моему животу. Это заставило меня остановиться.

«Привет! Какого хрена? Я уже был довольно растерян и в отчаянии.

— Тебе всё ещё нужно пописить? он спросил меня.

«Да!»

— Я верну тебе твой телефон, — медленно сказал он, — если ты не будешь пис*ть, пока я не скажу.

Мне потребовалась секунда или две, чтобы понять, что происходит. Он просматривал мой телефон и, без сомнения, видел, что я фотографировал и о чём говорил с другими парнями. Он знал о моём «другом» фетише, и когда я это понял, я начал ухмыляться, как идиот. «Отдай это обратно!» Я потянулся, смеясь. Я говорил «нет», но всё в моём выражении говорило «да».

— Нееет, — он удержал его. — Я ещё не говорил, что ты можешь. Он оттолкнул меня за грудь и положил мой телефон в карман.

— Хорошо, — сказал я, немного надувшись. «Но когда я смогу уйти? Куда я могу пойти?» Я снова огляделся.

— Мы найдём где-нибудь, — спокойно сказал он. — Но нам пока не о чем беспокоиться. Он начал водить рукой вверх и вниз по моему бедру и подошёл довольно близко к моей промежности. Я не думал, что смогу выдержать какое-либо прикосновение там внизу, и схватил его за руку, прежде чем он подобрался слишком близко.

«Осторожный!» Я предупредил его.

Он посмотрел на мою промежность, и я понял, что мне явно тяжело. Он только усмехнулся надо мной, но вернулся к прикосновению к моему бедру.

«Итак… Как скоро я смогу получить обратно свой телефон?» Я покачал ногой и спросил его.

— Хм… — он задумался на секунду, — пока я не скажу, — уклончиво сказал он.

Я почти окликнул его, но вместо этого прикусил язык, фыркнул и пнул его по голени.

Он ударил меня обратно в живот. — Хочешь ещё подождать? — дразнил он.

— Нет, — сказал я, чувствуя себя побеждённым, и скрестил вытянутые ноги. Теперь я чувствовал себя невероятно наполненным.

Он только усмехнулся надо мной. «Ты поправишься», — попытался он меня успокоить и снова потёр моё бедро.

— Тебе легко говорить, — простонал я от боли.

— Иди сюда, — он положил руку мне на затылок, и мы некоторое время целовались. Какое-то время это было хорошим отвлечением, но когда он толкнул меня на спину и начал как бы перекатываться на меня сверху, я был слишком, слишком сыт, чтобы справиться с этим. Я громко застонала и оттолкнула его от себя, как раз перед тем, как это стало слишком, я думаю, к счастью для меня. — Ты там в порядке? мой парень рассмеялся.

«Нет!» — резко прошептал я. — Могу я, пожалуйста, уйти сейчас?

— Хм, ещё нет, — он улыбнулся и посмотрел на меня.

— Мы можем хотя бы поискать, куда пойти?

— Хочешь немного прогуляться? — спросил он и, казалось, был серьёзен.

«Я хочу найти, где пописить!» Я сказал ему.

— Хорошо, мы можем прогуляться. На самом деле он, казалось, очень хотел это сделать, поэтому встал и немного отряхнул штаны.

Я подтянула ноги ближе к себе и несколько раз вдохнула и выдохнула, готовясь встать.

«Нужна помощь?» — спросил мой парень и протянул руку.

Я ничего не сказал, я просто схватил его и подтянулся. Как только я перенесла большую часть своего веса на его руку, он опустил руку вниз, как будто я тянул его на себя. Я поймал себя на ногах и не упал, но когда я снова поставил ноги, я почувствовал лёгкое щекотание на кончике своего члена. Я знал, что, вероятно, пустил капельку или две, и из-за этого посмотрел на него. — Придурок, — прошептал я. Он только рассмеялся в ответ.

Мы пошли назад по пирсу, и я понял, что иду немного странно. Я уже немного сгорбился, потому что мой желудок был так полон. Я осмотрел парковку, когда мы подошли к ней, и я помню, как кто-то упаковывал стул или что-то в свою машину, и помню, что пара, с которой мы столкнулись ранее, всё ещё была там, но я не помню, как Я их видел.

Мы повернулись, чтобы идти по тропинке, которая, я думаю, шла вокруг озера. Я помню, как вода мягко плескалась о берег, и это абсолютно *не* помогало моей ситуации. — Я не вижу никаких в*нных комнат, — сказал я. — Мы можем повернуться?

«Мы можем развернуться, если хочешь, — сказал он, — но ты всё равно не можешь идти».

«Когда?» — спросил я, немного расстроившись. Помню, мне очень нравились штаны и нижнее бельё, которые я носила, и мне не особо хотелось их мочить. Неважно, что я был так далеко от дома без сменной одежды или чего-то, что могло бы это скрыть.

— Когда я скажу, — сказал он и шлёпнул меня по попе.

Я фыркнул и обернулся. Я действительно хотел найти туалет. Мне пришло в голову, что мы были довольно далеко на природе, вдали от кого-либо, но я был (и до сих пор) параноиком из-за того, что меня увидят писающим на публике, и не хотел рисковать, и предпочёл бы где-нибудь немного чище, чтобы поспать. идти. Кроме того, я хотела вернуть свой телефон, и мне было нечего делать, пока мой парень не дал своё согласие.

Вскоре мы вернулись в район, где была стоянка и пирс, и всё было примерно так же — кто-то упаковывал вещи в свою машину, и та же самая пара где-то, не помню — их машина или что-то в этом роде. Я пыталась поставить своего парня между собой и всеми остальными, я знаю, что в этот момент мне было трудно ходить, потому что я была так болезненно полна и не хотела, чтобы кто-то ещё видел. — Ты видишь что-нибудь вокруг? — спросил я, немного сгорбившись.

— Хм, нет, ничего, — сказал мой парень, явно даже не глядя.

Я сердито и задыхаясь вздыхал, но мы все шли по другой стороне берега, а я всё смотрел. Ничего, конечно. Когда мы снова собирались покинуть парковку, мне пришлось остановиться. Мой мочевой пузырь сжимался, пытаясь вытолкнуть всё наружу, очевидно, это было сделано из-за игры моего парня.

Я застонала и встала на место, сгорбившись, и всё моё тело было невероятно напряжено, глаза были зажмурены. Мне казалось, что я использую каждую мышцу своего тела, чтобы держать мочевой пузырь закрытым, и любое расслабление, и я его теряю.

«Ты в порядке?» Я услышала, как мой парень спросил меня.

Я не мог ответить. Если бы я это сделал, я знал, что полностью сойду с ума и обмочусь. Я не знаю, как долго я оставался в таком состоянии, но, наконец, я почувствовал, как волна давления спадает, и я смог расслабить своё тело, как раз в тот момент, когда ещё одна или две капли увлажнили мои трусы и дразнили мой кончик. — Больно, — я схватила парня за рубашку. — Мне нужно идти, сейчас же, — сказал я ему.

— Я даже не вижу, куда идти, — сказал он.

«Давай просто уйдём с парковки», — сказал я и начал неуклюже ковылять прочь от парковки на тропу вдоль берега озера. Мой разум метался, пытаясь понять, что делать, часть меня сказала просто помочиться через нижнее бельё, так что технически я не выставляла себя напоказ, другая часть меня просто хотела вытащить всё это и получить освобождение, я действительно, действительно нужно к этому моменту. Какая-то часть меня хотела выпустить немного прямо здесь и сейчас, в мои штаны, просто чтобы прекратить боль, но в тот момент, когда этот образ пришёл мне в голову, мой мочевой пузырь, казалось, согласился и снова сжался. Всё моё тело снова застыло, когда я использовал каждый мускул, чтобы сдержать поток, который мой мочевой пузырь невольно пытался вытолкнуть из меня.

Я замерла на месте, и каким-то образом я помню, как мой парень жадно смотрел на меня, несмотря на то, что я зажмурила глаза от боли. Я помню, как тихо ругался сам с собой, когда почувствовал слабую струйку. Я напряг своё тело ещё сильнее, но долго не мог, всего несколько секунд. Я запаниковал, когда почувствовал, как моё тело расслабляется, и как только я почувствовал, что моё тело сдаётся, мой мочевой пузырь перестал сокращаться. Я чувствовал, что от меня уходит ещё чуть-чуть, но мне повезло, и я сумел не потерять всё это. Я посмотрел на свои штаны и увидел мокрое пятно размером с несколько монет спереди.

— Пошли, мне пора, — я пошёл по дорожке так быстро, как только мог.

— Похоже, ты уже идёшь, — усмехнулся мой парень. Он засунул палец в небольшое потёртое место на внутренней стороне бедра моих джинсов и немного пошевелил пальцем. — Здесь всё вылезет наружу.

Я отпрыгнула от его щекочущего прикосновения и продолжила идти так быстро, как только могла, но не взорваться. Я вспотел, пытаясь сдержаться, и убрал промокшую чёлку с глаз. После того, как я почувствовал, что прошёл достаточно далеко, я обернулся, чтобы посмотреть, не скрылся ли я из виду, и это не так. Движение от такого быстрого поворота заставило мой мочевой пузырь снова сжаться. Я наклонился вперёд, положил одну руку на бедро и схватился за ветку дерева, чтобы остаться на ногах.

Всё моё тело снова напряглось, и я помню, как почему-то встал на цыпочки. В тот момент я не чувствовал, что что-то покидает меня, и снова встал, напрягшись, на цыпочках. Я громко застонала и открыла глаза ровно настолько, чтобы увидеть, как мой парень смотрит на меня, а стоянка всё ещё находится позади него. Я почувствовал, как несколько капель стекают по моей щеке, пот или, может быть, слёзы в этот момент, но я искренне *не* хотел обмочиться здесь. Когда давление, наконец, спало, я посмотрел вниз, и моё мокрое пятно выросло до размера блюдца между моими ногами. Я терял это, и я знал это. — Детка… пожалуйста, — заныла я ему. Я не совсем уверен, что я хотел, чтобы он сделал — думаю, дай мне пописить, может, прикроет меня? — но он схватил меня за руку и быстро потащил по дорожке, толком ничего не сказав. Теперь каждый шаг вызывал острую боль в моём мочевом пузыре, мне нужно было быть каждой клеточкой своего тела, но, думаю, мне удалось удержаться.

Через некоторое время я думаю, что мы, наконец, скрылись из виду со стоянки. Я снова закрыл глаза, так что я не был полностью уверен, я просто знаю, что он толкнул меня обратно к дереву и схватил каждый из моих бицепсов. Я открыла глаза, а он смотрел мне прямо в глаза. «Подожди», — сказал он мне игриво, и я попыталась. Это было не так уж плохо, пока, как вы уже догадались, не началась новая волна давления. Я пыталась наклониться вперёд и расстегнуть штаны, схватиться за промежность, что угодно, но он был сильнее меня, даже когда я не была заполнена до краёв мочой. Я дёрнулась, чтобы он держал меня, пытаясь снова напрячь своё тело против потока, и на какое-то время это сработало. Мой парень быстро отвёл взгляд в сторону: «Оооо бы.

«Пожалуйста, позволь мне уйти!» Я хныкал на него, но он полностью игнорировал меня. Я рванула ноги вперёд, он их не держал, и я почувствовала, как по внутренней стороне бедра просачивается влага. Я посмотрел вниз и увидел, что влажность спустилась на дюйм или два вниз по внутренней стороне бедра. Я снова посмотрела на своего парня, но он не смотрел мне в лицо.

— Можешь пописить, — категорично сказал он.

Как раз по сигналу поток набрал обороты. Я снова посмотрел вниз и увидел, как тёмная влага медленно стекает по передней части моего бедра вдоль складки на джинсах и стекает по внутреннему шву прямо к моему колену. Я снова посмотрела на своего парня, наверное, я надеялась, что он *что-то сделает*, но он явно пристально смотрел на меня, смущая себя. Когда я почувствовала, как вода течёт по моим коленям, я перестала смотреть на своего парня. Моё тело обмякло, и мой бойфренд был единственным, кто поддерживал меня, когда я прижималась спиной к дереву.

Моя голова опустилась, и я увидел, как мои штаны полностью промокли. Я почувствовал, как тёплое влажное ощущение обволакивает переднюю и заднюю часть моих бёдер, собирается в складках брюк за коленями, вытекает оттуда на икры сзади, течёт по коленям, пропитывая переднюю часть… Когда Я почувствовал, как поток попал на мои туфли, я дёрнул ногами так, что они были немного расставлены, и моча потекла вниз и на землю, а не в мои туфли. По крайней мере, я смутно подумал о том, что мои туфли высохли.

Моё сердце выпрыгивало из груди от того, что я только что *полностью* промочила себя в очень светлых джинсах, и теперь мне нужно было вернуться через стоянку с людьми на ней и позволить моему парню отвезти меня домой ( на этот раз по-настоящему, надеюсь). Мой парень подвёл меня, и я только что смогла найти в себе силы встать и оглядеться. Передняя часть моих штанов промокла почти до пояса, промокли даже карманы. Стороны моих бёдер были сухими, но они промокли по бокам. Я не мог видеть свою попу, но я думаю, что чувствовал её, как будто я сидел на мокром стуле. Я не видел ни одной сухой джинсовой ткани ниже колен.

Всё, что мой парень сделал в ответ на то, что я промокла, это вынул из кармана мой телефон и сделал несколько фотографий меня в мокрых штанах. Он сунул палец в карман моих мокрых джинсов, открыл его с мокрым, хлюпающим звуком и сунул туда мой телефон.

Я вынул его, чтобы он не намок, и посмотрел на него, как бы говоря: «Правда?» Но я на самом деле спросил: «Можем ли мы идти сейчас?»

Он усмехнулся и сказал: «Конечно, мы можем идти».

Мы пошли обратно по тропинке, и я клянусь, что мои штаны издавали хлюпающие звуки, как и я. Мои штаны на самом деле стали свободнее, мой мочевой пузырь был так раздут, и я чувствовал, как мои джинсы цепляются за каждый дюйм моих ног, когда я шёл. Это чувство начало возбуждать меня, а ощущение мокрого нижнего белья, прилипшего ко мне, только ещё больше возбудило меня. Когда мы вернулись к стоянке, я услышал ещё одну пару шагов. Моё сердце снова начало колотиться, и я как бы отстала от своего парня. Как только я это сделал, я увидел другую пару, мимо которой мы прошли ранее. Естественно, оба их взгляда устремились прямо на мои штаны.

— О, чёрт, — рассмеялся один из парней.

— Ты упал? — спросил другой, тоже смеясь.

— Я, э-э, да… — пробормотал я. Я пыталась их игнорировать и просто не отставала от своего парня. Я уверен, что сильно покраснел.

Когда мы добрались до парковки, парень, упаковывавший вещи, всё ещё был там, и я думаю, что там была ещё одна машина с человеком. Как только мы подошли ближе, я быстро подошёл к машине и всё больше осознавал ощущение того, что моё мокрое нижнее бельё и джинсы прижимаются к моему члену.

«Торопиться!» Я позвал его.

«Не так быстро, — крикнул мой парень, — я не хочу, чтобы мои сиденья промокли». Он открыл багажник и не торопясь перебирал всё, что там было. Пока он это делал, пара вернулась на стоянку и села на несколько скамеек прямо у входа на дорожку, на которой я обмочился. Это было далеко, но я мог сказать, что они оба смотрели на меня и, вероятно, говорили обо мне.

Наконец, мой парень нашёл полотенце и открыл дверь. Он убрал меня с дороги и положил на пассажирское сиденье, и как только он убрался с дороги, я вскочил и закрыл дверь. Он какое-то время смотрел на мои промокшие джинсы и смеялся надо мной, а потом поехал… куда-то, надеюсь, в мою квартиру.

Я был взволнован и напряжён по пути сюда, но я был мучительно напряжён на обратном пути. Мои и без того узкие джинсы цеплялись за каждую клеточку моих ног, и я чувствовала, как моё нижнее бельё шлёпается по мне и прилипает, когда я время от времени пульсировала. Мой парень был достаточно мил, чтобы включить обогреватель, так что я не замёрзла. Каждый раз, когда мы останавливались, мой парень смотрел на меня. «Вау, — сказал он удивлённо, — тебе правда это нравится, да?»

— Заткнись, — рассмеялся я и легонько шлёпнул его. Это была большая часть пути; мне было тяжело, пока мои штаны медленно сохли. В конце концов мы вернулись куда-то рядом с моей квартирой, и мой парень начал поворачивать, чтобы выбрать другую дорогу.

«Куда мы идём?» — спросил я, обеспокоенный. Мои штаны теперь не были мокрыми, но они всё ещё явно были мокрыми, причём влажность распределилась по штанам гораздо более равномерно.

«Я хочу выпить», — сказал он, и я знал, что мы идём в ресторан быстрого питания, который был популярен в моём студенческом городке. К счастью для меня, это был тот случай, когда вам приносили еду в машину, а не вы заходили внутрь или проезжали мимо.

«Но… Люди увидят…» — пожаловалась я, когда он остановился.

«Всё в порядке, — сказал он. «Я имею в виду, что сейчас ты мало что можешь сделать, я думаю, ты должен был придержать его». Он протянул руку и немного потёр моё бедро, но, поскольку я был таким твёрдым, он не просто потирал моё бедро… Я уверен, совершенно случайно. Я вздрогнула и отъехала от него так далеко, как только могла в машине, едва удерживая его от того, чтобы он не бросил меня через край.

«Смотри!» Я сказал ему. Я не уверен, что мои штаны от этого действительно стали бы мокрыми, но я всё равно не хотел, чтобы он меня раздражал.

Конечно, это было незадолго до того, как его напиток появился, и мы оба увидели, как человек с напитком вышел из кухонного здания и пошёл к нашей машине. Когда он увидел это, не глядя в мою сторону, он незаметно потянулся и потёр ещё немного. Мне не потребовалось много времени, чтобы отправить меня за край. Я сжимала свои бёдра и пыталась контролировать своё дыхание, когда официантка подошла к водительской стороне нашей машины, а мой парень опустил окно.

«Вот, держи», — весело сказала она и протянула моему парню его напиток, когда я почувствовала, как у меня пульсирует и снова мочится штаны.

«Спасибо!» — сказал мой парень и поставил напиток в подстаканник. Она ушла, а он поднял окно.

Мне повезло, но она не обратила на меня никакого внимания. Мне потребовалось некоторое время, чтобы успокоиться после того, как она ушла, я была так подавлена ??тем, что мы сделали той ночью. На самом деле я не обращала внимания на то, что делал мой парень, но когда я вернула себе контроль над своим телом и дыханием, я услышала, как он спросил: «Готов идти домой?»

— …Да, — тихо сказал я.

У меня не было проблем с тем, чтобы вернуться в свою квартиру, и когда я шёл от машины к своей двери, вокруг никого не было. Если подумать, мне очень повезло с этим в том жилом комплексе. Я знаю, что мой парень заходил на какое-то время, и я почти уверена, что мы говорили (на самом деле) о том, чем я занималась, и я отплатила ему, но на самом деле эта доска не об этом.

Короче говоря, именно так я научился защищать свой телефон паролем.

Если у кого-то есть какие-либо пожелания относительно того, какую историю я должен напис*ть дальше, пожалуйста, спрашивайте! Соло, с парнем, наблюдения, которые у меня были, и т. д. Или, если кончить тебе в штаны — нормальная тема для доски, я тоже могу напис*ть несколько таких историй. Я знаю, что технически это не то, о чём доска, но определённо есть много совпадений с омораси, и я видел пару тем об этом здесь, которые казались достаточно популярными.

Дай мне знать! И я надеюсь, вам понравилось!

*007*2022-03-13 20:38

{{11 марта 2022 г., 13:55, roseybabydoll сказал:

ОМГ, это такая замечательная история!!! Как всё прошло после того, как вы вернулись домой?

}}

Благодарю вас!

Всё прошло довольно хорошо, учитывая все обстоятельства — короче говоря, мой парень просматривал мой телефон и видел видео, которые я сняла о том, как я отчаянно мочилась, и подумал, что это достаточно горячо, чтобы он хотел попробовать это со мной. Он поставил меня в такое положение, потому что решил, что я слишком стесняюсь/смущаюсь, чтобы рассказать ему об этом фетише (и он был прав), поскольку я уже рассказал ему о других, менее смущающих меня фетишах. Я был немного зол на него за то, что он копался в моём телефоне (и определённо поставил на него пароль), но мне было трудно *слишком* злиться, учитывая, чем это закончилось.

Я также быстро отблагодарила его минетом, но к тому моменту было уже довольно поздно, и нам обоим нужно было лечь спать.

