Тайная авария рядом с джакузи

Автор: Jaieee [x]

*000*2021-01-01 00:48

В последнее время я заметил, что иногда у меня непроизвольно начинает течь, когда течёт вода, даже если мне почти не нужно идти! Иногда мне приходится быстро бежать в в*нную, потому что мне кажется, что я собираюсь обмочиться в трусики, но когда я прихожу туда, мой мочевой пузырь даже не наполняется… так что вот моя последняя история!

Я пошёл на пляж со своим партнёром в понедельник, и мы остановились в номере с джакузи. Он был окружён красивой чёрно-белой плиткой, так что можно было сидеть рядом с в*нной. Я не снял свои синие трусики, пока наполнял в*нну, и мы сидели на плитке, высунув ноги в в*нну. Это было незадолго до того, как я почувствовал, что мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить, поэтому я лихорадочно вытащил ноги из воды.

Мой партнёр, сбитый с толку, спросил меня, что случилось. Он ничего не знает о моём фетише, поэтому я солгал ему и сказал, что вода слишком горячая. Я села на край и прижала колени к груди. Я знала, что мне не нужно так сильно мочиться, поэтому, когда желание утихло, я снова вставила ноги. Как только я коснулась воды, я начала течь, и мои трусики стали влажными. Ткань прилипла к моей письке, и я знала, что мокрое пятно будет хорошо видно.

Не желая, чтобы мой партнёр видел, я быстро спрыгиваю с края, снимаю их и прыгаю в в*нну. Вода казалась потрясающей, и я смог отвлечься от неконтролируемых протечек. Мы расслабились в бурлящей воде минут 10, прежде чем таймер выключил форсунки. Мне стало слишком жарко, поэтому я вышел и сел голым на холодный кафель. Я сидел, согнув колени, и прижал ноги к груди, так как с них повсюду капала вода.

Мой напарник наклонился, чтобы снова запустить струю в гидромассажной в*нне. Когда начался звук журчащей воды, внезапно моя потребность в мочеиспускании вернулась в полную силу, и мне пришлось сильно сжать мышцы, чтобы избежать несчастного случая. Моё сердце забилось быстрее, и я сжала мышцы так сильно, как только могла, но поток мочи продолжал вытекать. Я не мог сказать, какая часть моей письки была видна моему партнёру, поэтому я затаил дыхание и покраснел, когда моя потребность в мочеиспускании снова утихла.

Я восстановил контроль, но сидел как застывший, сосредоточившись только на напряжении мышц. Волна отчаяния снова накрыла меня, и я почувствовала, что замедляюсь, писая на плитку. Я опустил ноги и решил отпустить. Я помочился только на секунду, прежде чем почувствовал, что снова опустошён. К счастью, я был настолько увлажнён, что мой партнёр не мог сказать, что я сижу в луже своей мочи!

