Вынужден держать это — новый опыт

Автор: LucyVersion2.0

*000*2016-07-16 06:54

@icewolf пришёл сегодня поиграть. Конечно, я хорошо подготовилась, выпив много воды, мочегонное и кофе, так что мне уже пришлось пописить, когда он добрался до меня; Я всё ещё писаю каждые десять минут. Я также подготовил свою кровать с наматрасником и одноразовой простынёй. Я тоже был в корсете, потому что он намекнул, что хочет, чтобы я это сделал. Мы разделись и переоделись, на мне были только кроссовки Goodnites и белая футболка, а он был одет в чёрные баскетбольные шорты и боксёры, голубые, которые очень хорошо показывают намокание.

В любом случае, я очень хотел пописить, но он не позволил мне. Он сказал, что я должен держать его, пока я не начал течь неконтролируемо. Такого мне ещё никто не говорил! Но я согласилась с этим, хотя никогда не считала себя впадающей в отчаяние. Какое-то время я был спокоен. Потом я больше не мог сидеть, слишком сильно давил на мочевой пузырь, было очень неудобно. В конце концов я просто свернулась с ним на кровати и умоляла его отвлечь меня от моего отчаяния.

Мне не только нужно было пописить, я хотел пописить; Я не привык держать его, особенно в такой ситуации, прижимаясь к товарищу-любителю мочи на защищённой кровати. Итак, мы целовались, и он заставил меня держать руки подальше от промежности, когда поймал меня на том, что я держусь, даже угрожая пойти и взять наручники из его машины. Он давил на мой мочевой пузырь снова и снова, и я не мог не закричать, и давление, и удовольствие были очень сильными. Я умоляла его позволить мне пописить несколько раз, я не привыкла так долго сдерживаться, и меня начало трясти и потеть от усилий.

Наконец, он притянул меня к себе, и я снова умоляла его позволить мне пописить. Конечно, он улыбнулся и сказал нет, и снова начал тереть мой мочевой пузырь. Я был беспомощен, и я немного подтекал. Я сказал ему, и он сказал «хорошо», и продолжал тыкать в мой мочевой пузырь. Я изо всех сил пытался удержать остальное, но, увы, я просто не мог. Я больше не мог контролировать свой мочевой пузырь. плотина прорвалась Я пытался остановить это, но всё, что я мог сделать, это замедлить это, немного, моё бедное тело хотело мочиться.

Он потёр мой трусик, потому что он стал горячим и тяжёлым, а так как я так много мочился, он протекал, и он тоже промок. Я чувствовала его твёрдость, несмотря на то, что моя опухшая подтяжка поднялась, поэтому, конечно, мне пришлось тереться об него, как только я смогла перестать мочиться, мой мочевой пузырь всё ещё был заполнен, вероятно, на треть. Я слез с его колен, чтобы осмотреть повреждения, которые я нанёс, он показал мне свои боксёры, и, похоже, он тоже обмочился, но это было не так, пятно было не в том месте, но были пара пятен другого вида в нужном месте, подмигнул.

После этого произошло ещё много всего, много-много, но уже поздно. Просто хотел поделиться этим опытом, так как это было для меня впервые, когда я был вынужден держать его, пока не попал в настоящую аварию. Должен сказать, мне очень понравилось. Не думаю, что я доведу себя до этих пределов в одиночку, но я определённо позволю ему сделать это снова. Если вы хотите узнать больше о том, как я провёл пятничный вечер, дайте мне "чёрт возьми", ха-ха.

О, я сделал видео, как я надел другую пару его боксёров (те, о которых мы пис*ли в другой ветке) и намочил их, это в разделе загрузок здесь. Наслаждайтесь, если вы ещё этого не сделали.

*003*2016-07-16 14:47

{{5 часов назад, Макка сказал:

Чёрт, да

}}

Вот часть вторая:

Конечно, я хотел, чтобы из моего мочевого пузыря вытекла ВСЯ моча. На мне всё ещё были распухшие кроссовки Goodnites, но из-за того, что я наклонился вперёд, когда попал в них в аварию, спина была относительно сухой. Время изменить это! Я легла на спину, а он снова надавил на мой мочевой пузырь и сказал, что я могу идти. Так я и сделал. Я перенасытил свои подтягивания и оставил лужу на кровати. Мы снова начали целоваться, он был на мне сверху, и вскоре я начала ощущать более горячую влажность на внешней стороне подтягиваний, животе и ноге. Я наклонился, чтобы коснуться, симпатичный парень мочился в свои боксёры и баскетбольные шорты и добавлял к нашей кровати лужу. Он особо не пис*л, остальное держался. Я попросила его снять шорты, чтобы увидеть красивые пятна на его боксёрах, ммм.

Из-за большого количества жидкости, которую я выпил, вскоре мне снова захотелось пописить, и я достал боксёры, которые он оставил в прошлый раз, и запис*л это несколько грязное видео (извините, ребята, оно было не лучше, но это была середина ночи, а у меня не так много ламп).

Затем мне захотелось заняться любимым делом, напоить его, пока он мочит свои боксёры. Если хочешь услышать эту историю, скажи мне ещё одно "чёрт возьми". Предупреждение, это немного явно.

*006*2016-07-16 21:36

{{37 минут назад, peeboy2341 сказал:

Чёрт, да

}}

Ну хорошо тогда! Справедливое предупреждение: это содержит оральный секс с мочой.

Я хотел напиться, пока он мочился через свои боксёры, и позволить ей стечь по всему моему голому телу, поэтому он встал на мою кровать, а я опустилась перед ним на колени и обхватила ртом его штучку через его боксёры, и он начал мочиться. У него огромный мочевой пузырь… Я люблю парней с огромным мочевым пузырём, потому что они могут много мочиться за раз, но, к сожалению, на это уходит много времени. Я позволяю ему наполнять свой рот снова и снова, иногда выпивая, иногда игриво выплёвывая его в ответ и растирая всю грудь. Когда он, наконец, закончил, я дал ему немного головы, чтобы он был красивым и чистым, среди прочего, но он снова надел мокрые боксёры, ха-ха. Лужа была очень глубокой вокруг его ног и моих коленей. Очень сексуально. Он снял боксёры и лёг в лужу. Конечно, мне нужно было снова пописить, поэтому я встала над ним и выпустила все его вещи, прежде чем сесть с ним в лужу. Да, это продолжается, так что "чёрт возьми", если хотите большего.

*008*2016-07-17 03:27

{{3 часа назад, alexwbj сказал:

Блин, да :)

}}

Ещё один ад, да? Думаю, тогда я должен продолжать. Становится «хуже» (явное), справедливое предупреждение.

Я села между его ног лицом к нему, наши попы и половые органы глубоко в луже. Я не мог не трахаться с ним и тереться о него в луже, это было так приятно, быть таким скользким от мочи и любовного нектара там, внизу, сливаясь в идеальную смазку, тереться о него. Я немного откинулся назад, и помочился несколькими сильными брызгами мочи прямо на его стояк, и ещё немного потрахался. Я больше не могла этого выносить, я должна была чувствовать его внутри себя. Он осторожно толкнул меня обратно в лужу и сделал со мной миссионерский стиль, которым я действительно наслаждаюсь близостью, даже если у меня нет такой же свободы движений, как наверху ;)

Но я могла обхватить его ногами, чтобы он не смог уйти. Секс в луже так удивителен… Я хотела, чтобы он мог пописить в меня, во время или после, но ему не пришлось… пока. Мои волосы стали мокрыми от пребывания в луже, это одно из моих любимых занятий. Остальная часть истории просто подчищена, с ещё одним случаем мочеиспускания, но если вы хотите это услышать, вы знаете… «Чёрт возьми, да". Дань Stone Cold, лол.

*010*2016-07-17 16:10

{{4 часа назад, moiamigo сказал:

АД ДА!!

}}

Вы просили об этом… Вот и конец истории:

Милашка сообщил мне, что ему нужно рано вставать. Я чувствовал себя виноватым из-за этого, так как было уже довольно поздно, поэтому я начал процесс очистки. Наматрасник держится хорошо, на кровать не попало ни капли. Он попросил тряпку для мытья посуды, чтобы немного помыться. Обычно я не позволяю парням делать это перед уходом, но я даже предложила ему свой душ. Я принёс ему полотенце и тряпку для мытья посуды, и он спросил, не собираюсь ли я тоже войти. Я решила, что буду, просто чтобы ополоснуть волосы, чтобы они не спутались после высыхания. Я взяла ещё одно полотенце для себя и присоединилась к нему под тёплыми брызгами.

Мы прижались друг к другу, что-то в этом совместном ополаскивании после игры с мочой всегда вызывает романтические чувства где-то внутри меня. Внезапно он отстранился и посмотрел вниз, он снова мочился, по всему моему животу и письке, вызванный тёплой водой. Это, конечно, заставило меня тоже пойти, и он снял насадку для душа, чтобы побрызгать мне между и вниз, на мои ноги, чтобы смыть меня. Мы вытерлись полотенцем, он надел свежие боксёры и симпатичный наряд. Мне бы хотелось, чтобы он промок, но, увы, этого не произошло. Я надел футболку Йоши и пижамные штаны и проводил его до машины. Поцеловала его на прощание, весь следующий день провела за стиркой, и на этом история закончилась. Надеюсь тебе понравилось!

