Маленькая девочка заставила меня попасть в аварию

Автор: Meowth [x]

*000*2018-07-07 08:27

Поэтому я недавно опубликовал пару историй о случаях, когда я чуть не обоссался в подростковом возрасте. Для интересующихся вот лагерный опыт &&, а вот групповой опыт &&. Теперь, к сожалению, у меня не так уж много историй, связанных с таким же сцеплением, сделанным в последнюю минуту, по крайней мере, я не могу вспомнить ни одной. Однако в моей жизни произошло несколько других уникальных событий, и это одно из самых любимых.

Это произошло примерно в то же время, что и два других, хотя, может быть, на год или около того раньше. Вероятно, это был мой первый опыт мочиться в одежду, за исключением нескольких «экспериментальных» вещей, когда я был моложе, и незначительных подтеканий сразу после мочеиспускания, и, вероятно, впервые за многие годы я действительно потерял контроль над своим мочевым пузырём. Поистине унизительный опыт, лол.

Когда-то я жил в трейлерном парке. Представьте себе Беверли-Хиллз, только чуть более дерьмовый. Я был ещё слишком молод, чтобы понять, насколько это дерьмово, так что на самом деле всё было не так уж и плохо. Также в этом парке жила маленькая девочка на несколько лет моложе меня — может быть, 8 или около того? В любом случае, она была достаточно молода, чтобы раздражать меня, но не настолько молода, чтобы я всегда мог отказаться от общения с ней.

Я бы не возражал так сильно, если бы она не мучила меня так, как она это делала, лол. Хуже всего, однако, то, что она всегда пыталась подсмотреть за мной, особенно когда я ходил в в*нную. Как я уже сказал, я жил в трейлерном парке, и там не было ничего особенного. Все двери были очень тонкими и дешёвыми, и иногда ручки ломались, и не все там могли позволить себе их починить (или они чинили их сами с … разным уровнем успеха, лол).

Я не знал, как заставить её остановиться, и никто из взрослых не мог мне помочь, так что, к сожалению, иногда я даже сдерживал свою мочу, потому что не хотел тусоваться с ней, когда писаю. Однажды я сделал это, пока мне не пришлось стать совсем плохим. Моча не текла по моим ногам или что-то в этом роде, но я волновалась, что если меня толкнут или толкнут не в ту сторону, может быть, что-то вытечет — или много.

Последнее, чего я хотел в мире, — это повторения моей очень постыдной аварии в пять лет, и мне очень не хотелось мочиться в штаны перед девушкой, которая на несколько лет моложе меня. Поэтому я извинился, сказал ей не следовать за мной и помчался в туалет. Я вошёл в в*нную, положил полотенце, которым закрывали отверстие в открытой дверной ручке (я сказал, что с разной степенью успеха), и поспешил в туалет. Я вытащил свою штуку и прицелился, но пока не мочился. Мне казалось, что она вот-вот взорвётся, но я мог слышать её. Как я уже сказал, это был трейлер, я слышал её шаги, когда она подходила к двери в*нной.

Конечно же, я увидел, как полотенце начало двигаться. Я убрала свою вещь и сделала быстрый танец, прежде чем она успела заставить её упасть, открыв себя ей. Я сказал ей уйти и снова переложил полотенце. Я подождал несколько мгновений. Я спросил её, была ли она ещё там. Ответа не последовало, но опять же, трейлер, я так и не услышал, как она ушла.

В конце концов мне надоело, что я едва сдерживаю свою мочу, прыгая вокруг, как взволнованный олень, и решил, что это становится абсурдным. Что я был? Пятилетний? Казалось, она не желала двигаться, по крайней мере, не услышав меня, и хотя мне было очень неудобно, это было лучше, чем идти в другой трейлер, чтобы найти мою маму и рассказать ей перед её друзьями (большинство из которых были мужчинами). ), что я не мог справиться с этой 8-летней девочкой, и что мне действительно нужно было помочиться, и что, если она не сделает что-то быстро, я обмочусь в штаны. Всё равно не было времени на всё это. Мне было 11 лет, у меня был полный мочевой пузырь, и я стоял перед туалетом. Выход из в*нной был не вариант.

Я должен был пойти.

Так что подумал: «Хорошо, пусть она меня слышит». Я бросился обратно к туалету, вытащил свою вещь, и через две секунды я сильно и быстро мочился и почти стонал от облегчения, но всего через несколько секунд я услышал что-то у двери.

Полотенце снова зашевелилось.

Я ахнула и посмотрела на свой обнажённый член. Я посмотрел на полотенце, снова на свой член, а потом снова на полотенце, которое всего за несколько коротких, очень успокаивающих секунд почти вырвалось на свободу.

Поэтому я сделал единственное, что мог. Я быстро остановил поток и засунул вещь обратно в штаны. Я никогда раньше этого не делал, так что в моём воображении поток просто останавливался, без проблем. Ну это было не так просто. Меня охватило болезненное ощущение, которого я никогда раньше не испытывал, от этого внезапного, непосредственного, непреодолимого давления. Я совершил ошибку, и если я быстро не исправлю эту ошибку, она исправится прямо на кафельном полу.

Я вытащил свою штуку обратно и сразу же начал распылять мочу в чашу мощной струёй. И тут полотенце, единственное, что защищало меня от глаз 8-летней девочки, упало на пол.

В панике я остановил поток во второй раз. Мне пришлось. Я должен был позволить ей увидеть мой член? Точно нет. Но на этот раз боль была ещё сильнее. Я натянул штаны на свой пенис, чтобы скрыть его из виду, и это сработало отлично, она ничего не могла видеть, но что не сработало, так это часть остановки потока. Каким-то образом мне удалось его остановить, но через пару секунд давление стало слишком большим. В то время для меня это была непостижимая мысль, это был не только самый невозможный сценарий, но и один из самых страшных. Но, кроме всего прочего, это было неизбежно. Это происходило.

Я мочил штаны.

Я в шоке посмотрел вниз. Я схватил себя через штаны и попытался сжать свой член, но моча не просто вытекала. Я взорвался. Он выстреливал с силой, и никакие щипки не могли остановить его дольше, чем на мгновение.

Я не знаю, что это был за материал, но мои любимые штаны в те времена были очень удобными, но и очень… мятыми? Они звучали немного как мягкая алюминиевая фольга, сплющенная в шарик. Собственно, как подгузник! Хотя я быстро обнаружил, что они не впитывают, как подгузник, лол…

Оглядываясь назад, я не совсем понимаю, почему на мне не было нижнего белья, но я, должно быть, собирался стать коммандос, потому что моча попала в штаны, мгновенно пропитав переднюю часть бедра с одной стороны. Мокрая ткань и переливающаяся моча мерцали на свету, ударяя по штанам так сильно, что я мог это слышать.

Я действительно услышал шипение мочи на материале моих штанов.

Поэтому я снова запаниковал. Мой пенис вообще не реагировал на меня; моча не перестанет течь в любой момент до чистой катастрофы. Я сразу понял, что это либо у меня в штанах, либо в туалете, и позволил себя увидеть. Мой мозг выбрал последнее. Я вытащил свой член и выплеснул рвущийся шлейф мочи в унитаз.

Я посмотрел на неё и обнаружил, что она уже убежала, и я поблагодарил Бога за это. До сих пор я не уверен, что стал бы слишком смущённым, если бы она продолжала смотреть и пыталась убрать мою вещь, только чтобы потерять контроль в третий раз и затопить пол. Но теперь её не было, и я мог спокойно пописить — в относительном спокойствии.

Но, конечно, ущерб уже был нанесён. Отверстие в дверной ручке было открыто, так что я постоянно оглядывался назад, чтобы убедиться, что она снова не подглядывает. Я никак не мог снова остановить свою струю после всего этого, чтобы снова заткнуть её, даже с полуопустошенным мочевым пузырём. Если бы я даже попытался остановить это, я бы, вероятно, просто замедлил поток на мгновение, только для того, чтобы через мгновение он разразился ещё сильнее. Я был заперт.

Я не был уверен, как много она знала. Она, наверное, что-то подозревала, но ей было 8. Она видела, как я опускаю глаза, видела, как я хватаюсь за себя, вероятно, ждала достаточно долго, чтобы увидеть, как я вытаскиваю свой уже писающий член, но… ну, она могла не осознавать . По крайней мере, не известны все масштабы моего… несчастного случая. И хотя в детстве я отрицал это, оглядываясь назад, я думаю, что будет справедливо назвать это несчастным случаем, по крайней мере, своего рода. В любом случае, она никогда не поднимала этот вопрос, и я какое-то время после этого отказывался с ней общаться, к её большому разочарованию.

Я был слишком смущён, чтобы рассказать кому-либо о своих мокрых штанах, а переодевание вызвало бы вопросы, поэтому я просто… оставил их при себе, лол. Каждый раз, когда я делал шаг, я чувствовал большое мокрое пятно сбоку на ноге, вроде бы большое, размером с пару мячей для софтбола, но штаны были чёрными. Они выглядели влажными только при прямом освещении, а когда немного подсохли, то переставали мерцать. Я вернулся к игре и сделал всё, что мог, чтобы они высохли, что на самом деле было просто выигрышем времени. Но да, это всё, что я помню!

Надеюсь, вам всем понравилось больше, чем мне…

