Проблемы с автомобилем

Автор: * [x]

*000*2011-08-26 00:54

Был жаркий летний день, я был в отпуске во Флориде. Я проснулся на несколько минут раньше, но уже схватил 2-литровую бутылку 7UP и начал предаваться американскому телевидению. 30 минут спустя, и я выпил полную 2-литровую бутылку 7UP, а также начал ещё одну бутылку по чистой наивности для моего возраста.

«Давай, сынок, мы уезжаем на денёк в Майами», — позвал мой папа.

Мы с сестрой сели в машину и отправились в путь, вылетев из Неаполя на западном побережье Флориды и направляясь в Майами на восточном побережье… проезжая через Эверглейдс, занятую единственной бесплодной дорогой.

Десять минут пути, и мы оказались на, казалось бы, бесконечном участке дороги, пронизывающей Эверглейдс. Я смотрел в окно, наблюдая, как бесконечное дерево за деревом пролетает мимо окна, когда я почувствовал бульканье, выходящее из моего живота. Именно в этот момент меня охватило беспокойство. До меня начало доходить, что я совершил ошибку. Когда мы ехали по этому большому участку пустой дороги, я только что обратил внимание на то, что всё это время мой желудок литр за литром перекачивал жидкость в мой постоянно наполняющийся мочевой пузырь.

Я сидел, глядя в окно и надеясь изо всех сил, что последствия пройдут. Но напрасно, не прошло и 5 минут от этой мысли, как моё внимание начало привлекать мочевой пузырь.

«Папа, мне нужно в туалет".

«Извините, в ближайшие 100 км здесь ничего нет. Вам придётся потерпеть».

Я издал простое «Хорошо», но в уме я кричал на себя. «Сто километров?! Я НИКОГДА ЭТОГО НЕ СДЕЛАЮ!!»

Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется с каждой секундой, мой желудок, казалось, почти выпирал. Я поёрзал, пытаясь найти положение, которое несколько облегчило бы мою трудную задачу воспрепятствования освобождению мочевого пузыря.

80 км, чтобы идти, я уже был в точке отчаяния, которого я никогда не достигал. Мой мочевой пузырь отчаянно кричал о высвобождении, просто умолял моё подсознание выпустить своё содержимое, я ничего не мог сделать, кроме как сочувственно сжаться, мои руки крепко сжались в промежности, мои ноги были сжаты вместе, мои зубы кусали мои губы. Я просто молился, чтобы мой мочевой пузырь не стал мстительным, нетерпеливым из-за моего игнорирования его просьб о помощи, я молился, чтобы он не взял дело в свои руки. Я пытался отвлечься, но ничто не могло отвлечь меня от калечащего желания освободиться.

Оставалось 50 км, мои глаза слезились от отчаяния, которое я чувствовал. Мой член был настолько жёстким, насколько это было возможно, что делало ситуацию мучительной. Я не осмеливаюсь прикоснуться к себе и отпустить хватку, которую я держал на своей промежности, из страха освободиться, но в то же время возбуждённое состояние моего члена оттянуло мою крайнюю плоть. Моя голова натягивала полностью открытые штаны, каждый раз, когда я шевелился, дразняще-истрёпанная ткань моих боксёров щекотала меня над головой, заставляя меня стонать от боли, когда я изо всех сил заставлял себя не поддаваться абразивному прикосновению мои боксёры могут быть извинением за то, что я потерял концентрацию.

16 км, чтобы идти, я мог видеть приближающиеся знаки. Я знал, что облегчение было близко, но давление было на пределе. Мой член был похож на неоткрытую, но встряхнутую бутылку пепси, сжатую на ощупь, в дюйме от разрушения. Абразивное прикосновение моих щекотливых боксёров стало слишком сильным. Я осторожно сунула руку в штаны, крепко схватив член, следя за тем, чтобы не использовать лёгкие прикосновения, и прижала его к животу. Хотя во многом я просчитался, когда я потянул его к себе, моя обнажённая, нежная голова задела мои боксёры, заставив меня издать ещё один стон, когда я был близок к потере контроля, поток мочи вырвался наружу, слегка увлажнив мои боксёры. Это немного помогло моей ситуации, так как боксёры меньше щекотали мой член.

Потом подъехала машина, мы были здесь. Я мог видеть туалет внутри заправочной станции. Я бросился отстёгивать ремень безопасности и открыл дверь. Я сделал шаг наружу, чувствуя, как мочевой пузырь выплёскивается из-за критического количества жидкости, которое он содержал. Я поковылял к туалету, пригнувшись, крепко упёршись руками в промежность. Идти было больно, но я знал, что конец близок. Я открыла дверь туалета, быстро шла, но не бежала, убрала руки с промежности, чтобы расстегнуть молнию на джинсах.

Я бросился так быстро, как только мог, чтобы расстегнуть молнию, в тот момент, когда я отпустил руки от промежности, началось облегчение, давление, которое оказывали мои руки, было последней защитой от явного мучительного давления позади моего напрягшегося члена, я потянул вниз мои промокшие штаны и направил мой член на писсуар, скорость облегчения была ошеломляющей, моча яростно плескалась от стенки писсуара, когда я громко вздохнул с облегчением, я почувствовал, как мой мочевой пузырь сдулся, стоя там, мочится для почти минуту.

Я закончил своё облегчение, пошёл в кубрик, чтобы снять боксёры, и вернулся к машине, чувствуя себя несколько завершённым. Моё путешествие, наполненное мучительным желанием и болью, в конце концов привело к окончательному достижению.

Мипл ~

*002*2011-08-27 22:18

{{

…Вот это да. Эта история так хороша!

Каждая деталь в твоей истории фантастична, и я получил лучшее визуальное представление… *краснеет*

Какое достижение, держать его так долго! Я хотел бы услышать ваше описание преднамеренного смачивания! Публикуйте больше!

}}

Аааа, спасибо за добрые слова! ^^ хе-хе ~

Выложу ещё, надо будет посмотреть >:3

