Писил стоя в мою стиральную машину

Автор: Averylynn [x]

*000*2018-04-15 20:21

Привет, ребята, прошло некоторое время с тех пор, как я пис*л здесь, но, как минуту назад, я наконец осуществил фантазию, которая была в глубине моего сознания в течение достаточно долгого времени. Несколько месяцев назад моя стиральная машина сломалась, поэтому мой арендодатель заменил её одной из тех стиральных машин, которые загружаются спереди, а не сверху, и с тех пор я так сильно хотел попробовать пописить в неё, но я просто продолжал отговаривать себя от этого. Но так как мы переезжаем в конце этого месяца, я решил, что если я не пойду на это сейчас, у меня, вероятно, не будет другого такого шанса в течение довольно долгого времени.

Небольшое описание меня, мне 21 год, рост всего около 5 футов 3 дюймов. У меня рыжие волосы, длина которых сейчас примерно до плеч, и, по крайней мере, мне нравится думать, что у меня красивое тело. последние пару месяцев, так что у меня больше нет ничего в области груди, но, по крайней мере, моя попа теперь выглядит хорошо.

В любом случае, моё утро началось довольно прохладно, я проснулся в 7:30, желая сделать что-нибудь весёлое. Я люблю мочиться в нетрадиционных местах, и давно я не делал ничего действительно интересного, и в последнее время стиральная машина звала меня так часто, что я решил, что наконец-то отвечу на этот звонок. Как только мой партнёр ушёл на работу, я занялся своим обычным утром, заварил чашку кофе и начал тренировку. Закончив, я выпил бутылку воды, налил себе ещё чашку кофе и пошёл выпить.

Я был на улице, по крайней мере, добрых полчаса, и за это время я вообще не чувствовал потребности мочиться, как будто я был довольно высок, но ничего. Поэтому, когда я вошёл внутрь, я взял ещё один стакан воды и решил посмотреть телевизор, пока не начал что-то чувствовать. Время от времени я чувствовал небольшое желание пописить, но не более чем 3 или 4. Я начал чувствовать себя немного раздражённым из-за этого, когда сидел там. Например, я не люблю воду, я пью её только во время тренировки, и мне потребовалось некоторое время, чтобы дойти до того, что я могу выпить 2 стакана после этого, не ненавидя всё, но здесь я выпил бутылку и стакан воды и Я почти ничего не чувствовал. Я не хотел пить шипучку или сок так рано, но я решил себе, что сделаю коктейль, когда шоу закончится.

Когда шоу закончилось, моё состояние осталось прежним. В ту секунду, когда я встал, я почувствовал вес своего мочевого пузыря, и моё отчаяние взлетело до 8, и вдруг мне стало очень заметно и тяжело вставать. Как обычно, я хотел сдаться и просто воспользоваться туалетом, как нормальный человек, но я решил, что если я собираюсь это сделать, то я мог бы также начать стирку. Я открыла дверь в прачечную, и тут же потеряла пару рывков, и я знала, что долго не выдержу. Сейчас или никогда, и я подумал, что даже если я на самом деле не помочусь в стиральную машину, я обмочусь, прежде чем запустить её. Я расстегнул комбинезон и вышел из него, оставив его на лестнице. сама комната крошечная, всего 5 ступеней, но я теряла всё больше и больше с каждым шагом, это была агония. Я не мог поверить, как внезапно это овладело мной. Я засунул одну руку между ног, а другой схватил полотенце и поспешно положил его на пол перед стиральной машиной.

Теперь пришло настоящее испытание. Я не понимал, насколько неловко это будет с размером прачечной. Сначала я подумал, что если я встану с расставленными ногами, то смогу это сделать, но если я это сделаю, водонагреватель будет у моей спины. Однако мой мочевой пузырь не давал мне времени принять эти решения, всё ещё неуклонно подтекая каждые пару секунд. Я беспокоился, что, перекинув ногу через дверцу стиральной машины, я буду слишком высоко, чтобы на самом деле попасть в стиральную машину, но в нынешнем виде у меня всё равно будет беспорядок на полу, который нужно убрать. Поэтому я неловко перекинул ногу через дверь, и как только я это сделал, я больше не мог сдерживаться и просто начал мочиться.

У меня было много ног и пучок на передней части стиральной машины, но после того, как я немного приспособился, большая часть моей мочи стреляла прямо, издавая громкий металлический лязг. Я продержался около 30 секунд, после чего я вымыл себя и стиральную машину и начал громко стирать бельё.

*002*2018-04-18 21:37

Спасибо ^.^ В основном это было похоже на то, как я пытался согнуть ноги достаточно, но не слишком сильно, и, например, раздвинуть одну на полу больше, я научился (в основном), как мочиться стоя пару лет назад, так что никогда нужно много корректировать таким образом, ха-ха

И да, я знаю это, но, например, я перешёл от чашки D к маленькой B примерно за два месяца, так что легко быть немного разочарованным этим (хотя я думаю, что это то, что происходит, когда вы решаете стать здоровым, ха-ха)

