Писить на обочине шоссе

Автор: * [x]

*000*2022-04-06 10:15

Я ответил на тему в омо в целом о мочеиспускании на улице и резюмировал три свои истории. Первоначальный плакат просил подробно рассказать об этих историях от начала до конца, поэтому я решил, что они должны быть здесь.

Вот исходная тема:

$iframe $/75878-couldnt-make-it-peeing-outside/

Теперь о первой истории!

Это произошло летом 2019 года. (боже, это похоже на целую вечность назад) Мы с мамой всегда ездим на пляж хотя бы раз в год, за исключением последних двух лет из-за короны. Это всего 4 часа езды, так что обычно это всего лишь однодневная поездка. Утром езжай туда, проведи день на пляже, вечером езжай домой. Но в том году моя мама только что получила гораздо более высокооплачиваемую работу, и у меня тоже была такая, так что мы могли позволить себе нанять няню для наших животных и Airbnb на несколько дней.

Мы собрали машину накануне вечером и дали няне наш запасной ключ, поэтому нам просто нужно было одеться и отправиться на следующее утро. К сожалению, мы оба проспали будильники на несколько часов раньше, и нам пришлось выбежать за дверь, чтобы добраться до нашего Airbnb как раз к регистрации. Теперь я обычно встаю и сразу же очень долго писаю, но я всегда хотел попробовать удержать его в долгой поездке на машине. Я пропустил туалет и решил посмотреть, смогу ли я сдержать свою утреннюю мочу в течение полных 4 часов езды до Airbnb.

Я вздремнул на пассажирском сиденье в течение первого часа поездки и проснулся от сильного давления в мочевом пузыре. Мне уже пришлось о-очень сильно пописить, а до финиша оставалось ещё три часа! Мы с мамой небрежно болтали и слушали музыку, а я медленно потягивал воду из бутылки. Я действительно не хотел, потому что хотел добраться до Airbnb, но это был июль на юге США, поэтому было около 100 ° F (37,8 ° C), и мне приходилось пить воду, чтобы сохранять прохладу.

Примерно на полпути есть остановка для отдыха, которую я всегда называл «остановкой для коктейлей», потому что у них есть машина, которая позволяет вам делать молочные коктейли самостоятельно. Здесь была решена моя судьба. Мы остановились там, как делали всегда, и я осторожно сжала свои бёдра вместе. Моя мама пошла в в*нную, а я как раз готовила себе очень вкусный молочный коктейль Oreo. Она получила Gatorade, и мы ушли.

Теперь молочные коктейли Oreo, которые делает эта машина, абсолютно восхитительны. Вы когда-нибудь пробовали Oreo, который находился в молоке точное, идеальное количество времени для идеального вкуса и текстуры? Эти молочные коктейли на вкус именно такие, только в жидком виде. Так что, даже не думая о том, что у меня вздулся полный мочевой пузырь, я выпил всё это так быстро, что оказался в опасной близости от заморозки мозга. 18 унций молока и мороженого в люк.

Свою ошибку я понял минут через 30. Мой мочевой пузырь подскочил с 7/10 до 9/10 за полтора часа до Airbnb. Я никак не мог это сделать. И мы были на о-очень длинном участке межштатной автомагистрали, полностью окружённом деревьями, и без остановок для отдыха на многие мили. Я ёрзал на своём месте и пытался незаметно удерживать промежность, пока мы не доберёмся до остановки для отдыха, где я мог пописить. Я не хотел ничего говорить, но ещё через 20 минут я почувствовал подтекание, и мне пришлось сжать его изо всех сил, чтобы удержать.

«Эй, мама… Я ммм… Мне нужно в туалет".

«Правда? Почему ты не поехал на остановке?»

«Тогда мне не нужно было идти. Как далеко следующий выход?»

«Пройдёт ещё 40 минут».

"40 минут!? Мама, я не выдержу так долго! Мне очень надо пописить!»

— Ну, извини, но тебе придётся потерпеть.

Я делал всё, что мог, но моя плотина начала ломаться, и эта моча вытекала наружу, и я не мог это остановить. У меня продолжали течь, и в этот момент я держал свою промежность обеими руками и сильно раскачивался взад и вперёд на своём сиденье. Я скулил и стонал, и моё лицо покраснело от смущения. Я также действительно пытался скрыть своё возбуждение от этого чувства.

Через 15 минут после того, как я сказал маме, что мне нужно пописить, я почувствовал, как сильная струя начала вытекать, и я закричала, когда почувствовала, как она впитывается через мои трусики в мои шорты. Я должен был направить всё своё внимание на то, чтобы отрезать его, но я знал, что не смогу держать его дольше.

«Остановись. Мама, остановись прямо сейчас. Мне нужно в туалет прямо сейчас!»

«Дорогая, я не могу просто…»

«Ты хочешь, чтобы я помочился на это автокресло!? Потому что я в секундах от аварии!»

Это, казалось, дошло до её сообщения, и она остановилась у дороги, где, к счастью, был клочок травы. Я начал отстёгивать ремень безопасности и открывать дверь. Как только я убрал руки с промежности, моча снова начала течь. Я вышел из машины так быстро, как только мог, хлопнул дверью, потому что я был слишком смущён и возбуждён, чтобы позволить маме смотреть, как я писаю. Я сдёрнул свои и без того мокрые шорты и трусики, присел на корточки в траве и открыл шлюзы.

Я тяжело вздохнул, когда моча вылилась из меня сильным потоком высокого давления с громким шипением. Мой мочевой пузырь судорожно опорожнился. Мне казалось, что я мочился целую минуту, прежде чем поток медленно остановился. Я невольно застонала, как будто с моей точкой G играли от явного облегчения. Это было так здорово! Честно говоря, если бы моей мамы не было в машине, я бы мастурбировал прямо там, на открытом воздухе. Это была одна из моих самых больших фантазий, моя писька была открыта миру, промокшая от мочи и возбуждения. Но у меня такой возможности, увы, не было.

Я натянул свои трусики и шорты, которые явно были мокрыми и уже начинали остывать. Я открыл дверцу машины, и моя мама положила полотенце на сиденье. Я не знаю, было ли это только из-за моих мокрых шорт, или я немного помочился на сиденье. Я вернулся, и никто из нас не сказал ни слова до конца пути.

Как только мы добрались до Airbnb, я сразу же запрыгнул в душ, чтобы привести себя в порядок. Мне не удалось реализовать свои эксгибиционистские фантазии на обочине дороги, но, к счастью для меня, в душе было окно. Спереди на нём было что-то липкое, что должно было придать ему эффект матового стекла, но оно почти полностью стёрлось. И хотя я только что помочился час назад, что-то в воде всегда заставляет людей мочиться.

Так что мне удалось трахнуть себя пальцами, глядя на прекрасный вид на океан, давая некоторым любителям пляжа хороший взгляд на мои молотки G-Cup и выпуская ещё больше мочи, когда я был близок к тому, чтобы кончить. О боже, это был фантастический оргазм.

И это конец этой истории. У меня есть ещё две истории с публичным мочеиспусканием, которые я обещал в той первоначальной теме, и у меня действительно был ещё один инцидент с публичным мочеиспусканием во время той же поездки на пляж, так что я мог бы опубликовать это. Надеюсь тебе понравилось!

*002*2022-04-08 05:50

{{14 часов назад, SilverSnake сказал:

Это так горячо! Мне жаль, что это произошло на глазах у твоей мамы, но эксгибиционизм — это так сексуально.

}}

Это было супер сексуально! Пару месяцев назад у меня было почти такое же senerio с моим парнем, за исключением того, что я не сняла шорты. К счастью для меня, ему тоже пришлось пописить. Это закончилось тем, что я получил член на обочине дороги.

*005*2022-04-09 10:03

{{17 часов назад, SilverSnake сказал:

Ооо! Не стесняйтесь подробно рассказывать об этой истории!

}}

Уверен? Он будет читаться почти так же, как этот.

