Публичное мочеиспускание в торговом центре, часть вторая!

Автор: ThreadbareOmo [x]

*000*2019-10-31 03:57

Ранее в том же году я опубликовал правдивую историю о моём первом публичном мочеиспускании, решив, что моей сценой будет несколько местный торговый центр.

Теперь просто пописить в себя довольно круто. но что всегда приводило меня в бешенство, так это доведение мочевого пузыря до предела и мысль о потере контроля в опасной ситуации и превращении из добровольного участника в беспомощную жертву собственной биологии. Я намеревался сделать именно это… может быть, поставить себя в затруднительное положение, которое может закончиться тем, что я буду бороться с потерей всех своих жидкостей на глазах у других людей.

К сожалению (по крайней мере, для этого хобби) у меня довольно большой мочевой пузырь, который часто занимает много времени, чтобы заполнить его до краёв. Короче говоря, торговый центр закрылся до того, как мой мочевой пузырь наполнился, и в итоге мне пришлось довольствоваться намеренным мочеиспусканием на парковке, а не случайно. Всё равно весело, конечно, но не то, что я имел в виду. Я поклялся, что в следующий раз заправлюсь раньше, правильно рассчитаю время и сделаю это правильно.

Этот вечер стал моим шансом. И, кстати, если вам нравятся описания, то я гетеросексуальный цис-мужчина выше среднего роста, с тёмно-русыми волосами и худощавого телосложения (в школе я был приличным бегуном).

Я начал с последней предварительной мочи в 17:30 и выпил бутылку воды вместе с чаем, чтобы сдвинуть дело с мёртвой точки. Как только я почувствовал, что достиг примерно 3 (вы можете сказать, что это есть, но нет ощущения срочности) в 18:45, я начал ехать в торговый центр и по пути выпил вторую бутылку воды.

Поездка действительно не была проблемой. Я не хотел доводить себя до ситуации, когда из-за моего мочевого пузыря я был бы рассеянным водителем. Я добрался до торгового центра около 7:15, найдя подходящее место для парковки, которое было немного затемнено, но достаточно близко к подъездной дороге и входу в торговый центр, что делало это рискованным предприятием. К этому времени я чувствовал, что у меня может быть 5 или 6 по шкале (где это начинало становиться неудобным).

Оказавшись внутри, я решил сделать несколько кругов по торговому центру, ожидая, пока мои почки сделают своё дело. Может быть, заглянуть в несколько магазинов и составить списки на раннее Рождество. Я напомнил себе, что по правилам игры мне нельзя покидать здание до первого неконтролируемого рывка.

Я заметил свои первые небольшие предупредительные приступы примерно в 19:30, когда каждый шаг напрягал мой мочевой пузырь. На тот момент я, наверное, считал себя 7-м. Около 19:45, находясь внутри одного из крупных магазинов одежды, я почувствовал небольшое влажное пятно, формирующееся на передней части моих боксёров. Я был уверен, что ещё не потерял контроль, но всё равно проскользнул в раздевалку, чтобы разобраться в ситуации. Я обнаружил, что из меня вытекала не моча, а большое количество предэякулята. Оказывается, публичное удержание может вас немного взбесить!

Мне потребовалось несколько мгновений, чтобы немного перебороть себя, когда верхний динамик затрещал, объявив, что торговый центр закрывается на целых полчаса раньше времени, указанного на веб-сайте. Нечестно! Подтолкнуть себя к краю времени уже было трудно для моего дедлайна в 9:00, но не было никакой возможности, чтобы это произошло раньше 8:30. Казалось, что я снова провалю свою миссию из-за моего упрямого мочевого пузыря.

Внезапно я вспомнил, что читал в какой-то другой теме о способе обмануть своё тело, заставив его чувствовать себя более отчаянным, сидя в туалете, но не идя. Я просто должен был дать этому шанс. Отчаянные времена и всё такое. Хотя я чувствовал, как дразнят мои утомлённые сфинктеры, пока я сидел, этого было недостаточно, чтобы сбить меня с толку. Пришлось придумывать план на случай непредвиденных обстоятельств.

Я решил проверить некоторые из близлежащих киосков, которые останутся открытыми позже, и разведал ситуацию с парковкой / освещением / выходом, чтобы увидеть, являются ли они жизнеспособной альтернативой смачиванию, но рассудил, что они, вероятно, будут слишком яркими и многолюдными. на мой вкус (в этот раз). К тому времени, когда мой разведывательный забег почти закончился, я сидел на твёрдой восьмёрке по шкале, и мне пришлось расстегнуть ремень, чтобы немного ослабить давление на мой напряжённый мочевой пузырь.

В 8:45 я вернулся на своё уединённое, но уязвимое место для парковки в торговом центре, поскольку сотрудники начали отфильтровываться. Я решил, что следующей лучшей вещью после неконтролируемого мочеиспускания при попытке покинуть торговый центр будет неконтролируемое мочеиспускание на стоянке, в то время как вокруг меня было достаточно активности. Я провёл несколько минут, просматривая сообщения в социальных сетях на своём телефоне, в то время как мой мочевой пузырь достиг того, что я бы назвал 9 (много ёрзания и удерживания!).

Наконец, в 8:57 я достиг предела. Я осторожно вышел из машины, простое вставание подтолкнуло меня к 10. Я стоял рядом со своей машиной со стороны входа в торговый центр, переминаясь с ноги на ногу, зная, что моя битва скоро закончится. Ровно в 21:00 дамба прорвалась. Внезапный спазм послал первую струю тёплой мочи в мои штаны. Я знал, что в тот момент повреждение ещё не было серьёзным, и что иногда я всё ешё могу держаться, но вскоре после этого последовали второй и третий спазмы, промокшие мою ногу. Ещё одна тщетная попытка удержать всё, что осталось внутри, не удалась, и это превратилось в неудержимый каскад, выходящий из моего тела.

Моя моча текла в основном по левой ноге, промокая нижнюю половину моих штанов вместе с моим уже влажным бедром. Я чувствовал, как он впитывается в мой носок и скапливается в моих, теперь уже мягких, «предназначенных для смачивания» туфлях. В то же время отдельная струя мочи стекала вниз по задней части штанины к земле, оставляя на тротуаре две отдельные извилистые дорожки мочи, которые вскоре встретились и образовали настоящую лужу.

Проходит несколько минут, и я убеждаюсь, что оставшееся содержимое моего мочевого пузыря теперь надёжно хранится в промокших штанах и ботинках или на земле. Я воспользовался моментом, чтобы встать рядом с моей машиной, мой маленький пруд подо мной на виду у всех, кто мог оказаться поблизости. Верхнее освещение было довольно тусклым, но любые светящиеся фары, направленные в мою сторону, были бы довольно компрометирующими.

Моё сердце колотилось, и в этот момент я пульсирую. Как только парковка была в основном пуста, а берег был свободен, я забрался на заднее сиденье автомобиля, сев на стратегически расположенный мешок для мусора / полотенце для автомобильного сиденья. Низкий окружающий свет и мои тонированные окна предоставили мне комфортный уровень уединения, где я растёрлась до оргазма и кончила под одежду, добавляя немного липкого тепла своим быстро остывающим штанам.

Я решил не переодеваться в свою запасную сухую одежду и наслаждался ощущением того, что результаты ночи прилипали к моей коже. Я собираюсь прыгнуть в душ, но я хотел сначала напечатать это, пока всё ешё было свежо в моей памяти. Надеюсь тебе понравилось!

