Отвлечённое отчаяние

Автор: * [x]

*000*2021-10-13 02:57

Это откровенное наблюдение отчаяния, которое буквально ТОЛЬКО произошло с моим другом, мы назовём его Х.

Теперь, для контекста, X и я недавно сблизились из-за нашего общего СДВГ. Кроме того, мы оба очень занудные, и он хотел, чтобы я научил его настольной ролевой игре, поэтому после того, как мы встретились сегодня вечером на прогулке, я пригласил его к себе домой, чтобы показать ему основы игры. До этого мы не слишком много тусовались, поэтому, как только мы вернулись, я показал ему окрестности, принёс нам обоим немного газировки, и мы сели, чтобы начать корпеть над различными книгами и игральными костями, связанными с нашим хобби. Моя комната крошечная, поэтому он сел на мою кровать, а я на пол, прислонившись к стулу за столом.

Когда мы оба погрузились в игру и тысячи попутных разговоров, которые, как правило, возникают, когда разговаривают два человека с СДВГ, я заметил, что через некоторое время X стал извиваться сверх своего обычного гиперактивного уровня. Он то лихорадочно подпрыгивал ногами, то дёргал за лямки своего наряда, комбинезона с цветочным узором. Я просто был готов спис*ть это на нервы из-за посещения дома нового друга, честно говоря, но вскоре после того, как я заметил, что X действительно повернулся ко мне и выпалил, что ему действительно следует помедленнее со своими кружками содовой, потому что ему нужно пописить!

Я был слишком ошеломлён открытостью признания, чтобы сформулировать ответ в данный момент, поэтому я просто пожал плечами, и вскоре тема разговора изменилась! Несмотря на то, что он сказал о своём мочевом пузыре, Х продолжал пить газировку, пока мы болтали, и ещё целый час не подавал никаких признаков того, что пойдёт в в*нную!! К этому моменту его подпрыгивания стали быстрее, и было очевидно (во всяком случае для меня), что ему действительно нужно идти, но он всё ещё говорил и не осознавал ситуацию, зацикленный, как он (и мы оба) на задаче в рука. На самом деле мне потребовалось, чтобы я попросил его заставить его, наконец, пойти и пописить! Как только я задал этот вопрос, он заколебался в своих словах и застенчиво согласился, что да, ему нужна в*нная, поэтому я сказал ему идти. Хотя я не пытался активно слушать, пока он справлял нужду, я определённо слышал сильную струю, и он определённо вышел из туалета гораздо более расслабленным и менее возбуждённым, чем когда он вошёл!

Я знаю, что это не самый подробный опыт, но я просто нашёл отвлечение X настолько милым, что хотел поделиться им здесь!

*003*2021-10-15 22:40

{{6 часов назад, Spectator9 сказал:

Я читал, что некоторые люди с СДВГ могут игнорировать сигналы тела, такие как голод, жажда и позыв к мочеиспусканию. Из вашего описания инцидента следует, что X развил в себе довольно хорошие способности, возможно, потому, что он игнорирует потребность в мочеиспускании до тех пор, пока она не станет действительно срочной. Вам следует побольше тусоваться с ним и узнать о нём больше!

}}

Это абсолютно верно!! Я не могу обязательно комментировать то, что он считает точным, но я знаю, что абсолютно игнорирую такие вещи, преследуя другие цели! Во всяком случае, он прекрасный парень во всём, так что я планирую проводить с ним больше времени!!

*005*2021-10-16 02:27

Это Д&Д! Я играю много лет, пока он новый, как я уже сказал! И да, игнорирование в*нной с СДВГ — это реально xD

*007*2021-10-19 00:09

{{2 минуты назад, notthewees сказал:

У меня диагноз РАС, и однажды, когда я был подростком, я неожиданно обмочился. Это было смачивание огромного объёма. К счастью, я был один. Я был в моей голове с мечтами.

}}

У меня было несколько небольших несчастных случаев из-за того, что я слишком сосредоточился на других вещах, таких как работа или видеоигры, я понимаю, откуда вы!

$

