мне было так стыдно

Автор: dampknickers [x]

*000*2018-02-24 01:35

Мне было 16 лет, и я ехал с мамой 3 часа на машине, чтобы забрать сестру мамы, которая собиралась остаться с нами на несколько недель. У неё были какие-то важные работы по дому. Движение было интенсивным, и мне дико хотелось пописить, мы оба это сделали. Как только мы добрались до зоны отдыха, я бросилась в в*нную и обнаружила, что она заперта. Я попытался сделать это за деревом, но не достиг своей цели и напис*л в штаны. К настоящему времени мы были всего в 20 минутах от дома моей тёти, а в трёхчасовой поездке не было смены одежды. Мама немного сочувствовала ситуации, и я плакал из-за надвигающегося затруднительного положения моей тёти, увидевшей меня в мокрых штанах. Мы добираемся до дома моей тёти Сью, и мама, объяснив ситуацию, тётя Сью даёт мне пару своих джинсов и спортивных шорт, чтобы надеть их по дороге обратно к нам. Я был так смущён, как и мама, я думаю. Смущена тем, что её 16-летний сын обмочился в штаны и вынужден был носить джинсы своей тёти, потому что я обмочился в штаны, как младенец.

*004*2018-02-24 14:18

{{7 часов назад, CountryGirl сказал:

Почему ты плакал в 16 лет? Как-то старо плакать из-за чего-то вроде обмоченности.

}}

Я думаю, оглядываясь назад, это был тот факт, что у меня не было сменной одежды, и я понимал, что моя тётя увидит, что я обмочился в штаны.

*006*2018-02-24 14:37

{{7 минут назад, BENAir01 сказал:

Это отстой. Жаль слышать, что это случилось с вами.

У меня был друг, у которого был очень маленький мочевой пузырь, но я не думаю, что у него были подобные истории.

}}

Это было очень давно. Стыдно в то время, но не так уж плохо, оглядываясь назад на это сейчас.

*007*2018-02-24 16:10

{{1 час назад, мокрые трусики сказал:

Это было очень давно. Стыдно в то время, но не так уж плохо, оглядываясь назад на это сейчас.

}}

Мне не помогло то, что мне пришлось носить джинсы моей тёти по дороге домой!

*009*2018-02-24 18:17

{{9 минут назад, CountryGirl сказал:

Извините, если я обидел вас, я не имел в виду ничего плохого

}}

Ты меня не обидел. Это просто смущающее воспоминание из моего детства, и в тот или иной момент я думаю, что у каждого есть что-то, из-за чего они в то время чувствовали себя смущёнными. Всё хорошо.

