Публичное отчаяние жены

Автор: AbenaMail [x]

*000*2021-04-06 14:42

Моя жена знает о моём фетише мочиться и носить подгузники. Она участвовала в ношении подгузников дома и даже на публике, используя их только для укладки. Наряду с ношением подгузников она дважды обмочила штаны, чтобы удивить меня.

У нас двое детей, и с самого рождения моя жена демонстрировала хороший контроль над своим мочевым пузырём, за исключением двух случаев, когда мы занимались командными видами спорта. В первый раз она была одета в белые шорты, и влажность можно было только почувствовать. Она пыталась быть более вдумчивой, когда ходила в в*нную, прежде чем играть в течение следующих нескольких недель, но однажды ночью она была одета в фиолетовые шорты, и в середине игры влажность была очевидна между ног — она ??не поднималась вперёд или вверх. назад. Во время перерыва она подошла к боковой линии, и тогда я увидел, как она села, чтобы осмотреть себя, и она встретилась со мной взглядом и направила мой взгляд на свою промежность.

Я не знаю других историй до этих выходных. Мы активная семья с двумя детьми, которые плавают, катаются на велосипеде, путешествуют пешком, а также занимаются командными видами спорта и триатлоном. В эти выходные мы купили моей дочери новый велосипед, а в субботу всей семьёй отправились в путь. Мы были всего в нескольких километрах от очень общественной дорожки, о которой моя жена сказала мне, что ей нужно пописить, на этой велосипедной дорожке нет туалетов или переносных горшков, поэтому она держалась. К счастью, моя дочь была быстрой на своём велосипеде, и мы добрались до точки разворота за 35 минут. В этот момент моя жена сказала, что она действительно была в отчаянии, но была уверена, что сможет вернуться к машине, где, возможно, был горшок. Это была гравийная дорожка, так что я представляю, как удары и перекаты играли с её мочевым пузырём и заставили её действительно сосредоточиться.

Моя дочь начала замедляться на обратном пути, делая в два раза меньше скорости, чем на выходе. Моя жена ничего не говорила, пока мы не вернулись в машину — никакого горшка! Мы живём примерно в 35 минутах от того места, где мы ехали на велосипеде, поэтому мы загрузились и отправились в путь.

Пока мы ползли через пробки домой, её отчаяние возросло до такой степени, что я мог видеть, как она начала ёрзать, ноги не были скрещены, но они были вместе и поставлены под углом. Когда мы пересекли мост, отчаяние нарастало, и она сказала, что нам придётся идти к ней на работу, которая закрыта на выходные. Мы съехали с шоссе, чтобы добраться до её работы, и я увидел, что она собирается выбежать из машины, как только она остановится. Мы уже почти остановились, когда она полезла в сумочку, чтобы взять ключи, и вдруг поняла, что замки только недавно меняли из-за попытки взлома. Пока я вёл машину, она не взяла ключи от машины, а нет возможности войти.

Когда мы оборачивались, её посадка изменилась: теперь она сидела, накинув куртку на промежность, и теперь она играла руками, водя большими пальцами друг о друга, считая пальцы — всё это явные признаки её отчаяния. 15 минут до дома— тишина.

В голове крутились мысли, не течёт ли она, не увижу ли я мокрое пятно, когда она встанет из машины. Будет ли у неё полная авария. Я был взволнован, но также и беспокоился за неё, так как двое наших детей были в машине, а никто не хочет, чтобы случались несчастные случаи.

Мы пришли домой, и она побежала в дом, на её штанах не было мокрого пятна, когда она встала, и она вернулась через несколько минут, когда я разгружала велосипеды в тех же штанах — мне придётся использовать свой мозг, чтобы разыграть разные сценарии.

В воскресенье, готовя ужин, мы начали раздражаться и чувствовать друг друга на кухне, и когда она выбирала лук, она сказала, что я отвлекаю её и возбуждаю. Я сказал ей, что её отчаяние меня возбудило, на что она со смехом ответила: «Бьюсь об заклад»

3-й велопробег выходных!

Это гораздо более короткая история, так как отчаяние было больше связано с планированием. Когда мы разгружали велосипеды, моя жена сказала, что ей нужно пописить. Когда я предложил немного покататься на велосипеде и посмотреть, будет ли возможность покататься, она сказала, что не сможет этого сделать. Не имея другого выбора, она запрыгнула в заднюю часть машины и воспользовалась нашим аварийным горшком для нашего 3-летнего ребёнка. Я мало что видел, но она улыбнулась мне, когда вышла.

Сумасшедшие, мы начали кататься на велосипеде, она что-то сказала мне, и я ответил, что не знал, что она подвергалась публичному разоблачению / намоканию.

Она поспешила сказать: «Мечтай».

Я не проверял её нижнее бельё, так как это её дело, и она достаточно хорошо знает о моих симпатиях и желаниях. Если бы она хотела, то рассказала бы мне об утечках и подробностях своего отчаяния.

