Писаю в гостиной [фото]

Автор: * [x]

*000*2018-07-30 17:32

Что ж, иногда девушка хочет организовать сложный сеанс отчаяния, за которым следует несчастный случай в специальной одежде, которая заставляет её чувствовать себя невинной, незащищённой и усиливает ощущение смачивания. Иногда девушка хочет тщательно спланировать очень тонкий публичный инцидент или почти несчастный случай, тщательно организовав что-то сдержанное, но невероятно сексуальное. Иногда девушке хочется надеть мягкие хлопчатобумажные трусики под короткую, но не слишком короткую юбочку, посидеть в парке с большой книгой и медленно, но незаметно промочить трусики и полить траву под попой.

А потом было вчера, когда всё, что я хотел сделать, это стоять посреди моей гостиной в одних трусиках, которые я носил весь день на работе, и опорожнить очень полный мочевой пузырь. У меня был долгий и несколько напряжённый рабочий день, и это именно то, что я сделал, когда вернулся домой. Квартира у меня была одна, так как муж всё ещё был на работе (не то, чтобы я не мочилась перед ним). Поездка на поезде Skytrain домой была горячей и липкой (в последние несколько дней здесь было очень тепло), и мой мочевой пузырь был почти полным, когда я вернулся домой.

Как только я вошла в дверь, я стянула красное летнее платье с цветочным принтом до колен, в котором носила весь день, расстегнула лифчик, скинула балетки и крошечные носки и вошла в шкаф в одной красной хлопчатобумажной одежде. трусики и улыбка. Я взял покрывало Goodnites, которое всегда под рукой. Затем я включил прекрасную классическую музыку, которая наполнила всю квартиру литаврами и кларнетами. Я расстелил блокнот посреди гостиной и стоял там, наслаждаясь предвкушением того, что я собирался сделать.

А потом, слегка расставив ноги, я отпустил. В тепле дня моя моча расплавилась на внутренней стороне бёдер, но к тому времени, когда достигла моих ног и сексуально облилась лужицей, она уже казалась прохладной. В этот момент мой мочевой пузырь был довольно полным, и я пытался как можно дольше задерживать мочеиспускание, сводя к минимуму поток, что у меня плохо получалось. Когда я освободился, что заняло чуть больше минуты, я почувствовал, как мой секс пульсирует и становится ещё теплее.

&&

После того, как мой мочевой пузырь опорожнился, я немного постоял, наслаждаясь ощущением постепенно остывающих трусиков на моём члене и успокаивающим капанием, капанием, капанием моих промокших трусиков, перемежающихся звуками музыки.

&&

После того, как я перестала капать, я слегка покачала попой, чтобы стряхнуть оставшиеся капли (хорошая девочка не капает на ковёр), и медленно спустила трусики со скользких и липких ног. Я оставил их там и прыгнул в душ, где вымылся и довёл себя пальцами до восхитительно влажного оргазма.

&&

Как только я полностью высох, я вернулся в гостиную, чтобы привести себя в порядок и сделать несколько снимков последствий. Музыка по-прежнему наполняла квартиру. Мне нравится, как вы можете увидеть отпечаток моих ног в жёлтой луже, которую я сделал. Я позаботился о том, чтобы искусно задрапировать свои трусики для вашего удовольствия.

&&

Жаркая погода, по-видимому, заставляет меня много играть с мочой.

&&

Рэйч

*005*2018-07-30 21:57

{{1 час назад, xxxxx сказал:

Удивительно

Если это не слишком личный вопрос… Что за музыка?!

Я всегда думал, что ранняя часть Концерта для фортепиано с оркестром ¹ 1 Чайковского — это «музыка, под которую можно мочиться». Начиная здесь

(2 минуты 6 секунд), у вас есть отчаяние, несколько небольших брызг, ещё несколько драматических спазмов, предвкушение, затем божественное, долгое, плавное освобождение, за которым следуют те маленькие капельки и капли, которые следуют после, а затем тихий стыд то, что ты сделал, а потом что-то… игривое… Я никогда не мог слышать это так же, как я думал об этом…

}}

Мы должны начать тему по этому поводу! Лучшие песни для нас Это были «Картинки с выставки» Мусоргского, мне нравится, насколько они разнообразны. Но надо будет попробовать Чайкобского. Трубчатые колокольчики (не классический, но отличный), раньше тоже работал.

{{53 минуты назад, мокрые штаны сказали:

Отличный выбор трусиков!

}}

Почему спасибо Они всё ещё в продаже, если кому-то интересно.

*007*2018-07-31 18:48

{{7 часов назад, Sentinelchicken сказал:

Оригинальное сольное фортепиано или оркестровка Равеля?

}}

Оркестровка, единственный способ получить эти барабаны и взбалмошные соло на флейте. Будь благоразумен

*010*2018-08-01 20:48

{{22 часа назад, wetguyy10 сказал:

Я сегодня тоже обмочился, когда вернулся с работы, лол. не полностью (не хочу, чтобы всё было убрано), но достаточно, чтобы на моих брюках цвета хаки была бейсбольная нашивка, а мои боксёры были довольно мокрыми, лол (;

}}

МММ фотки или этого не было лолз.

{{6 часов назад, pissypants2005 сказал:

Я думаю, что Севильский цирюльник был бы хорошим саундтреком к отчаянию. Темп и динамика создают ощущение безотлагательности.

}}

Ммм интересно, красивая опера с огромным крещендо, где наконец-то раскрепощается, была бы хороша… но она должна быть длинной, как Вагнер..

&&&&

*013*2018-08-06 09:42

{{03.08.2018, 15:23, wetguyy10 сказал:

Rachelkirawn как и обещал(;

}}

Как восхитительно, кстати, хороший выбор джинсов

Хат!

*019*2019-09-06 05:41

{{15 часов назад, мокрые штаны сказал:

Ещё одна эпическая история. Где вы покупаете такие прокладки?

}}

Это простая подушка для кровати Goodnite.

