Всё началось с торговых автоматов

Автор: Рейлган-сама

*000*2014-10-15 06:45

Этот анекдот мог бы работать как самостоятельный, но для контекста, это продолжение опыта, которым я поделился в прошлый четверг (я предлагаю вам прочитать его здесь

).

Итак, я не работал над своими реальными художественными историями, и за это я извиняюсь. Я увязла в промежуточных экзаменах и была занята, пытаясь сосредоточиться на учёбе, но я просто не могла не поделиться тем, что произошло сегодня.

Так что сегодня был один из самых невероятных дней, которые, я думаю, у меня когда-либо были.

На самом деле, невероятное даже не начинает описывать это.

Невозможное могло бы быть ближе, но это означало бы, что этого не произошло, и это, безусловно, произошло.

Даже когда я печатаю это, невероятный всплеск эмоций и просто чистый экстаз, который я испытываю, невозможно передать словами.

На самом деле, я бы даже сказал, что сегодня должен быть самый счастливый день в моей жизни. Период.

Теперь, несмотря на некоторое поощрение в моём последнем посте «ожидать продолжения» и «проводить свидание за кофе с шатенкой», у меня, честно говоря, не было причин делать ни то, ни другое. Не то чтобы я не находил шатенку привлекательной, и не то чтобы я не хотел ещё раз увидеть её посреди безвыходной ситуации, но мы никогда раньше толком не разговаривали, и её отчаяние было результатом обстоятельство. Кроме того, поддерживать с ней разговор в обычных обстоятельствах было бы неловко, но что я собирался сказать в этот момент? «Привет, я Рейлган, мы встретились в лифте на прошлой неделе, когда ты пытался не обмочиться. Я не расслышал твоего имени».

(Очевидно, что на самом деле меня зовут не Рейлган. Я использую его как заполнитель.)

Да, это пройдёт хорошо.

Короче говоря, я ожидал, что сегодня будет обычный вторник.

Итак, сегодня я прибываю в кампус немного раньше, поэтому, имея двадцать минут, чтобы убить до моего первого занятия и немного денег, чтобы потратить, я решаю зайти в торговые автоматы школы.

Именно это решение задало тон всему последующему дню.

В нашем общественном колледже есть небольшая комната отдыха с торговыми автоматами, микроволновой печью и столом, куда студенты могут заходить и выходить, чтобы разогреть еду и взять что-нибудь поесть или выпить. Ещё до того, как я вошла в комнату, мои глаза расширились.

Стоя там в красной толстовке с капюшоном и серых джинсах, спиной ко мне, когда она обдумывала, что ей нужно от одного из торговых автоматов внутри, была шатенка с прошлой недели.

Со всем плавным хладнокровием кошки, которую держат над в*нной, я пробрался в комнату, и шатенка обернулась.

Я мог сказать, что она узнала меня мгновенно, потому что её лицо покраснело на три оттенка, прежде чем она обернулась и пристально посмотрела на узоры на торговом автомате перед ней.

В такой ситуации лучше всего вести себя непринуждённо, как будто ничего и не было. Им нечего смущаться, если вы притворяетесь, будто в этом нет ничего страшного, верно.

— Доброе утро, — небрежно ответил я. По крайней мере, я так и предполагал. Просто спокойное, нормальное приветствие.

«Эм… уже полдень…»

Видите ли, несмотря на то, что я проснулся не так давно, принял душ, съел рогалик на завтрак и только что прибыл в кампус, она была права.

Мои занятия начинаются во второй половине дня. «Утро» — совершенно неподходящее время.

Какого-то самообладания я собрал свои чемоданы и тут же ушёл.

«Ах, точно, да, уже полдень, — я сделал паузу, чтобы мягко хлопнуть себя по лбу ладонью, — Плохо».

Это было глупо.

Я был смущён из-за того, что совершил простую ошибку, когда я ожидал, что она не будет смущена своей ситуацией в лифте.

Однако мне повезло, потому что эта ошибка, казалось, облегчила её прежнее смущение.

На самом деле, она хихикала над моей демонстрацией.

Либо так, либо она смеялась над тем, каким полным идиотом я был пять секунд назад.

Ради себя, я хотел бы думать, что это было первое.

Я собирался позволить этому быть концом разговора. Ни даже обмена именами, не говоря уже о каком-либо флирте или предложениях о свидании за чашечкой кофе.

Но, конечно же, ей пришлось обратиться к кофейному автомату в углу комнаты.

То, что вышло из этого торгового автомата, было определённо, абсолютно не кофе. Это было оскорблением для любого, кто пил кофе в умеренных количествах, и в значительной степени огромным средним пальцем для любого, кто называл себя бариста.

Короче говоря. Это было абсолютно отстойно.

«Я не могу не заметить, что ты смотришь вон на тот торговый автомат, — я снова нарушил тишину, — сейчас я не буду говорить тебе не брать кофе, но дам тебе совет, это просто ужасно». ».

«О, хорошо, тогда спасибо за предупреждение. Я вообще-то думал попробовать чай вместо этого, но если это продавец кофе, и он даже не может правильно приготовить кофе…»

В конце концов, она остановилась на бутылке чая со льдом из одного из самых приличных торговых автоматов.

После нашего обмена в комнате отдыха мы обменялись именами и немного поговорили о разных вещах (в основном связанных со школой) по дороге в класс. Чагами-чан1 (так я буду называть её вместо настоящего имени) оказалась очень приятным собеседником. Тем временем она часто делала глотки из только что полученной бутылочки. К тому времени, как мы прошли через двор, она почти закончила его.

Придя в класс, я сразу заметил, что мой друг сегодня снова отсутствует. Заняв своё обычное место в классе, я ожидал, что это будет конец моего разговора с Чагами-тян. Может быть, я встречусь на выходе и попрощаюсь или что-то в этом роде, но не было причин ожидать того, что будет дальше.

«Могу я сесть здесь?»

Чагами-тян указала на свободное место рядом со мной и игриво улыбнулась.

Какая.

Нет, серьёзно, что?

Я всегда представлял себя таким человеком, которым романтически интересуются только хорошо знающие люди. Я большой фанат науки и аниме с несколько интровертной личностью. Я никогда не считал себя значительно более привлекательным или привлекательным, чем средний человек, и мне никогда не удавалось «подцепить» девушку. Единственные отношения в моей жизни были с людьми, которых я знал как друзей некоторое время до того, как начал с ними встречаться.

Другими словами, привлекательная девушка, которую я видел чуть не обмоченной только на прошлой неделе и технически только что узнала об этом сегодня утром, спрашивая, не хочет ли она сесть рядом со мной в классе с игривой улыбкой на лице, не была чем-то, что произошло. за пределами фантастики.

Но вот она была, и именно это и происходило.

— Конечно, — ответил я.

Она села, и мы, по сути, продолжили наш разговор до начала урока.

Когда наш профессор начал рассказывать, что мы будем делать сегодня, краем глаза я заметил, как Чагами-тян слегка ёрзает рядом со мной.

Я категорически отказывался верить, что она ёрзает, потому что ей снова нужно было пис*ть.

Это уже произошло на прошлой неделе. Даже на прошлой неделе, только в прошлый четверг она прошла через это. Не может быть, чтобы она не стремилась избежать такой ситуации.

Я совершенно не мог смотреть на неё.

Она сидела рядом со мной. Конечно, если она не заметила меня в прошлый четверг, то уж точно сегодня она меня заметит, если я взгляну на неё.

Её ёрзание было прерывистым, но достаточно частым, чтобы мне приходилось постоянно говорить себе, что я всё воображаю. В прошлый раз я даже не поверил, что она в отчаянии, пока не увидел отчётливое свидетельство набухшего мочевого пузыря, когда она крутилась в кресле.

«Хм…»

Это был самый слабый из стонов.

Я мечтал. Я обязательно должен был быть.

Я посмотрел на бумагу на моём столе.

Хороший способ узнать, спишь ты или нет, — это что-нибудь прочитать. Знаки остановки и другие знаковые уличные знаки, которые вы видите каждый день, не являются хорошим показателем, но всё, что вы, вероятно, не видели достаточно раз, чтобы подсознательно запомнить, работает хорошо.

Видите ли, наши сны хорошо воспроизводят окружающую среду, но они совершенно ужасны в последовательности, когда дело доходит до письменных слов. Часто вы будете что-то читать, и страница будет полной чушью. Набор несвязанных слов, которые ничего не значат вместе. Даже если они каким-то образом имеют смысл, если вы отвернётесь и вернётесь, слова будут совершенно другими.

Слова были именно такими, каких я ожидал, и когда я отвернулся и оглянулся, они снова были там.

Это действительно происходило.

Всё ещё не желая делать поспешных выводов (а также потому, что мне было любопытно), я взглянул на неё с обеспокоенным лицом и спросил: «Что случилось?»

Она покраснела: «Ничего…»

Это было всё, что мне было нужно.

Это происходило снова.

Чагами-чан дико хотела снова пописить в классе.

Несмотря на это, я продолжал слушать лекцию, как обычно. Я старался не смотреть на девушку рядом со мной, которая не то чтобы сдерживала себя, но довольно регулярно извивалась в этот момент и упиралась левой рукой в ??колени, а правой делала записи.

Можете ли вы сказать, насколько плохо я выполнял свою работу, не глядя на неё?

Затем Чагами-чан немного поёрзала, прежде чем скрестить ноги на сиденье.

Я ничего не мог поделать. Почти инстинктивно я поймал себя на том, что смотрю на Чагами-тян.

Она тоже смотрела в мою сторону, и на мгновение мы встретились взглядами.

Я повернулся, чтобы снова взглянуть на профессора, и почувствовал, как кровь прилила к моим щекам. Я был глуп. Конечно, я смотрел на неё, но она продолжала извиваться. Любой бы взглянул на своего соседа, будь он на моём месте. Мои действия можно было легко спис*ть на любопытство, а не на какое-то извращённое желание смотреть, как Чагами-тян ёрзает посреди класса.

Но заметила ли она меня на прошлой неделе? Случайно ли я позволила удовольствию от этой ситуации отразиться на моём лице?

А теперь я покраснела. Я чертовски не хотел краснеть. Это только выдало бы его дальше. Но я чувствовал кровь на щеках, когда пытался сосредоточиться на лекции.

«Мне надо идти…»

Чагами-тян немного наклонилась и прошептала мне эти слова.

Я не мог сказать, пыталась ли она объяснить свои действия или у неё был скрытый мотив, чтобы сказать эти слова, но когда я оглянулся, она смотрела вниз и отводила взгляд.

«Хм?» Я попросил.

Мне не нужно было, чтобы она повторяла это.

Я прекрасно её слышал.

Дело в том, что я хотел, чтобы она сказала это снова. Поэтому, делая вид, будто я её не слышу, я пробормотал: «А?» как будто я запутался.

Она ещё немного поёрзала и снова посмотрела на меня: «Я сказала, мне нужно идти».

Я никак не мог испытать удачу и притвориться, что не знаю, что она имела в виду под словом «идти». Такие вещи работали только в аниме и манге.

«Тогда иди. Не похоже, что мы сейчас освещаем что-то настолько важное. Если хочешь, я одолжу тебе свои записи позже».

Я пока не хотел, чтобы она шла в в*нную. Я не хотел, чтобы она ушла и вернулась пустой и с облегчением, но я не мог контролировать ситуацию.

«Н-нет, всё в порядке. Я могу подержать его…»

Тогда почему ты сказал мне в первую очередь?

Пока она ёрзала на стуле, моя внутренняя психологическая война бушевала. С какой целью она будет делиться? Я ничего не мог придумать.

Потом меня поразило.

Как кирпичная стена, он ударил меня, и я почувствовал, как моё сердце остановилось на мгновение.

Может быть, ей нравится сдерживать свою мочу?

Это была просто мысль, простое объяснение, данное моим чересчур оптимистичным умом. У меня уже были отношения, когда моя девушка в то время разделяла этот фетиш. Мой разум просто надеялся, что это так. Он просто пытался спроецировать свои желания на девочку, которая оказалась в двух безвыходных ситуациях на уроках подряд. Маловероятное совпадение, конечно, но я был более готов принять его за чистую монету.

Возможно, у неё просто нормальный мочевой пузырь. Обычно она ходит каждый день перед уроками, но на прошлой неделе туалеты были закрыты, а на этой неделе она разговаривала со мной. Корреляция не всегда подразумевает причинно-следственную связь. Здесь задействовано множество факторов.

Удовлетворённый тем, что я приручил такое нелепое представление, прежде чем я смог возродить свои надежды, я просто откинулся на спинку кресла и наслаждался оставшейся частью шоу. По крайней мере, настолько, насколько я мог, не будучи более очевидным, чем я уже был.

К концу периода Чагами-чан стала держаться под столом. Она извивалась, её левая рука была крепко зажата между бёдрами, пока она трясла ими вверх и вниз. На прошлой неделе я не мог видеть её лица со своего места, но сегодня она зажмурила глаза и закусила губу, пытаясь продержаться до конца урока.

Наконец учитель отпустил нас, и я увидел, как Чагами-чан встала так быстро, как только позволял её полный мочевой пузырь. Мы оба предусмотрительно собрались как раз перед тем, как нас отпустили; её причины были, скорее всего, совсем другими причинами, чем у меня.

Меня удивило, когда, когда мы вышли из класса и вышли в холл, вместо того, чтобы броситься в в*нную, она пошла рядом со мной.

«О чувак!» она сказала несколько приглушённым тоном: «Мне действительно нужно идти…»

Когда мы подошли к туалету, я спросил: «Ах, ты хочешь, чтобы я тебя подождал или…»

Она покачала головой: «Ах, вообще-то, я собиралась использовать те, что в библиотеке».

Какая.

Какая.

КАКИЕ?

Облегчение было прямо перед ней, и она уже была достаточно отчаянной, чтобы взять себя в руки.

Зачем ей отказываться от этих туалетов?

Они не вышли из строя. Несколькими секундами раньше я видел, как кто-то ещё вошёл в в*нную.

Ей нравится сдерживать свою мочу.

Нет. Нет. Ни за что. Не туда. Я не собираюсь делать опрометчивых выводов о Чагами-тян. Даже с «доказательствами» этого были и другие логические объяснения.

И всё же, кто я такой, чтобы расспрашивать её. Если это означало, что она продержится дольше, зачем мне возражать?

По пути в библиотеку мы почти ничего не говорили.

Когда мы приехали, я ожидал, что она воспользуется туалетом на первом этаже. Это было достаточно разумно, верно? Теперь, когда мы прошли по коридору и через двор, она должна была прийти в ещё большее отчаяние. Но даже когда она извивалась и держалась, она не сразу направилась к знаку культовой женской в*нной.

Вместо этого она повернулась ко мне: «Л… давай ещё раз поднимемся на лифте».

Опять таки.

Она сказала «снова», как будто уже провела параллели между этой ситуацией и той, что произошла в прошлый четверг.

Нет. Больше похоже на то, что она намеренно воспроизвела ситуацию прошлой недели.

Что, чёрт возьми, происходит?

Ей нравится сдерживать свою мочу.

Объяснять её действия становилось всё труднее и труднее. Я не хотел делать поспешных выводов или питать надежды, но если это было не так, то зачем ещё она вообще это делала?

Мы вошли в лифт, и она нажала кнопку второго этажа, зажав другую руку между промежностью и извиваясь.

«Ох, я надеюсь, что я могу сделать это».

Её действия сводили меня с ума во многих смыслах. Что это была за психологическая война? Чего она пыталась добиться?

Наконец, я спросил её прямо.

— Почему ты не спустился на первый этаж?

Она игриво улыбнулась, встречаясь со мной взглядом и перепрыгивая с ноги на ногу.

«Потому что, разве это не интереснее?»

Я снова почувствовал, как кровь прилила к моим щекам. Моё сердце забилось быстрее, а глаза расширились.

«Ч-что?»

Она извивалась передо мной, но на её лице было дразнящее выражение.

— Не притворяйся дураком. Ты весь класс смотрел, как я корчусь.

Меня поймали с поличным.

«А-а-а, прости…»

«Вообще-то, на прошлой неделе тебе тоже понравилось, да?»

Я ничего не мог на это сказать. Она действительно замечала всё это время.

«Ты проделал неплохую работу, пытаясь спрятать там и своего маленького друга».

Она была права. Её действия заставили меня сильно понервничать. Я могла сделать так много, чтобы попытаться скрыть своё возбуждение.

— Всё в порядке, — она сделала паузу, согнувшись пополам. Она шагнула вперёд, и я почувствовал её дыхание на своём ухе, когда она прошептала: «Мне это тоже нравится».

Когда двери лифта открылись, она заковыляла в в*нную, зажав обе руки между ног.

Одна мысль пришла мне в голову.

КАК ЭТО ВООБЩЕ РЕАЛЬНО!?

В недоумении я попытался рационализировать то, что только что произошло, но как бы я ни смотрел на это, я был в такой ситуации.

Поняв, что стою в углу открытого лифта, я сделал несколько шагов и попытался восстановить свои способности обработки информации, чтобы решить, что делать дальше. В конце концов я обнаружил, что бесцельно блуждаю по верхнему этажу библиотеки, без друзей в поле зрения и добрых двадцать минут до следующего урока.

Я старался не смотреть на дверь в*нной. Я даже не хотел думать о том, что только что произошло. Как бы я ни смотрел на это, я не мог объяснить это иначе, чем абсолютно невозможно.

После добрых пяти минут попыток собраться с мыслями Чагами-чан вышла из в*нной и снова подошла ко мне.

«П-извините, — смущённо улыбнулась она, — там, в лифте… Наверное, я слишком разволновалась…»

«Н-нет… это… это было гм…»

«Интересно?» — предложила она. Прежде чем дождаться ответа, она спросила: «У тебя есть время поговорить?»

Я посмотрел на свой телефон на время. Чуть меньше 15 минут, но этого вполне достаточно.

Мы выбрали одну из комнат для занятий и вошли в неё из соображений конфиденциальности.

«Я не шутила, — призналась она, — я обычно не говорю об этом людям, но ты едва мог оторвать от меня взгляд, так что…»

«Извиняюсь!» — поспешно ответил я.

«Нет, всё в порядке, я просто… Мне нравится доводить себя до отчаяния, чтобы пописить. И, как я уже сказал, судя по всему, тебе нравится смотреть».

Я нервно отвёл взгляд: «Это настолько очевидно?»

Она улыбнулась: «Ты такой же тонкий, как слон в посудной лавке».

Я вздохнул. Я надеялся, что не был таким очевидным, но опять же, учитывая её фетиш, она, возможно, очень надеялась, что это так, почти так же, как я надеялся, что ей нравится держать его в руках.

«Я не против… На самом деле, приятно рассказать об этом кому-то, кто не собирается меня осуждать. Правда».

«Думаю, мне не нужно говорить вам, что мне уже нравится смотреть подобные вещи», — ответил я.

Я не мог в это поверить. Я действительно не мог. Мне было трудно сохранять спокойствие в такой ситуации. Но я нашёл кого-то вроде этого, чёрт возьми, если я собирался упустить эту возможность.

— Итак, — добавил я после некоторого молчания, — ну, я думаю, было бы неплохо познакомиться с вами поближе, так что… не хотите ли как-нибудь выпить кофе?

Она улыбнулась: «Я очень надеюсь, что вы не имеете в виду торговый автомат!»

Её улыбка говорила мне, что она знала, что я не знаю. Она сказала мне, что у неё плотный график на этой неделе. (Нас обоих задолбали промежуточные экзамены), но она сказала, что хотела бы побыть некоторое время, когда будет свободна.

Весь остаток дня был просто жужжанием на заднем плане моего разума. Такой невероятный опыт, И я тоже получил от него свидание. Одно можно сказать наверняка: если всё получится, я, возможно, внесу больше вклада в Wetting Experiences в будущем.

1 — Тягуми-чан = чайро (коричневый) + к/гуми (волосы). Другими словами. Я до сих пор называю её шатенкой.

*008*2014-10-18 04:38

Спасибо всем за поддержку. Короткое обновление; нам удалось собраться сегодня на своего рода свидании. Технически это была учебная сессия, но мы мало что изучили. Ничего, связанного с омораси, не произошло (хотя, на самом деле, это к лучшему. Мы оба согласились воздержаться от этих вещей на первых нескольких свиданиях, так как лучше сначала узнать друг друга), но мы очень повеселились и обнаружили, что у нас есть много общего. Дела идут в гору!

