Бедная девушка :(

Автор: * [x]

*000*2017-07-28 06:56

Эй, ребята, я здесь новенький, но уже давно люблю Омораши. Я смотрел на этот сайт, но не был достаточно смелым, чтобы высказать своё мнение здесь. Поэтому я должен поделиться со всеми этим опытом, который наконец заставил меня захотеть опубликовать здесь.

Я ехал домой на метро после большой вечеринки в прошлую субботу вечером, пьяный и уставший. Как только я сел в поезд и сел, рядом со мной сидела эта молодая симпатичная пухленькая девушка. Она испуганно огляделась, как будто с ней что-то случилось. Она поняла, что только что что-то потеряла? Её преследовали? Я чувствовал беспокойство и хотел, чтобы я мог помочь. Через несколько минут искренний парень, которым я являюсь, снова оглянулся, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, теперь она выглядела расстроенной и начала ёрзать на сиденье. Так что в моём пьяном состоянии я пытался понять, почему она вела себя так странно. В то время я был довольно не в себе, поэтому я всё ещё не мог точно сказать, что было не так.

Затем она начала строить такое лицо, словно от боли, которую она испытывала, извиваясь и тряся ногами взад-вперёд. В этот момент я, наконец, понял… ОНА ДОЛЖНА ПОПИС*ТЬ!! Вероятно, раньше она выглядела испуганной, потому что ей казалось, что она не доберётся до в*нной! Так совпало, что мой мочевой пузырь тоже наполнялся по дороге домой. Теперь её отчаяние становилось всё сильнее с каждой минутой. Она сильно гримасничала, держась за промежность, подпрыгивая вверх и вниз. Как бы меня ни возбуждало это зрелище, я всё ещё чувствовал себя плохо из-за крайнего дискомфорта, который она испытывала.

Мой собственный мочевой пузырь в этот момент стал довольно тяжёлым из-за всего этого алкоголя. Я почувствовал к ней крайнее сочувствие и начал фантазировать в своей голове, говоря ей: «Ой, всё в порядке… тебе не нужно бояться… ты так не смущаешься". Конечно, я ничего не сказал, потому что не хотел её пугать. Она и так уже была подавлена. Её отчаяние пописить стало настолько сильным, что она начала плакать. Вид этой девушки в такой агонии, когда я ничего не мог для неё сделать, заставил меня самого расплакаться.

В этот момент казалось, что авария неизбежна. Её моча начала вытекать, капая на пол с её сиденья. Мочевой пузырь этой бедной девушки терял силу от удержания в ней всей этой мочи. Её лицо покраснело, потело, яростно подпрыгивало вверх и вниз, обе руки изо всех сил сжимали её промежность, моча теперь капала на пол. Её руки больше не могли блокировать поток всей этой мочи. Наконец, её мышца сфинктера полностью отказала, и полный поток мочи вытек прямо через её руки, заливая её узкие джинсы и оставляя огромную лужу на полу. Она просто сидела неподвижно, пис*ла минуты 2 и рыдала навзрыд.

Мне было так плохо, что я должен был сказать ей что-то. Я не хотел оставлять её вот так. Я подошёл к ней и сказал: «Мне очень жаль, что это произошло. Мне так жаль тебя. Ты будешь в порядке?» Она посмотрела на меня, немного улыбнулась, но, всхлипывая, сказала: «Всё будет хорошо, но спасибо». И я сказал: «Всё в порядке, не расстраивайся, несчастные случаи случаются. Могу я тебя обнять? Ты выглядишь так, будто тебе нужно обнять прямо сейчас». Она сказала, всё ещё всхлипывая: «Нет, спасибо, всё будет хорошо». Она вышла на следующей остановке с мокрыми штанами и выглядела невероятно опустошённой. Я представил себе, как я просто обнимаю руками её очаровательное пухлое тело, заставляя её чувствовать себя лучше.

Я вышла на своей остановке и пошла домой с моим мочевым пузырём, который сейчас лопнул, как сумасшедший. Я не знаю, как я не потеряла контроль над своей мочой после того, что я только что увидела. Поэтому, чтобы компенсировать это, я намеренно расслабился и залил свои узкие джинсы. Мне было так хорошо, что я почувствовал, что испытываю оргазм. Я начал сильно возбуждаться, как только я добрался до дома, я, конечно же, позаботился об этом. Лёжа на кровати обнажённой, я была так возбуждена, что засунула палец себе в попу и потёрла P-Spot, пока дрочила. У меня был самый взрывной интенсивный оргазм, который я когда-либо испытывал. Я задыхался минут 5. Следующее, что я буквально помню, это то, как я проснулась на следующий день, полная липкости от спермы на всём протяжении себя. Моему мочевому пузырю снова захотелось пописить, поэтому, чтобы ещё больше развлечься, я обмочился на себя и на простыни. Хорошо, что у меня был водонепроницаемый наматрасник.

Когда-нибудь в ближайшем будущем я доведу себя до отчаяния по дороге домой на поезде, устроив неизбежную аварию, как это случилось с этой девушкой, чтобы я мог почувствовать то, что она чувствовала той ночью.

*007*2017-08-02 16:02

Если она не живёт в Нью-Йорке, это неправда, лол

