Мокрый день

Автор: Данни

*000*2017-03-10 23:16

Наличие собственного дома имеет свои преимущества, и одно из них заключается в том, что я могу мочиться, когда захочу. После обеда я начал пить. Ничего алкогольного, только вода, чай и кофе. Вскоре мне нужно было помочиться. У меня недержание мочи, поэтому я не могу его удержать, но, как пожизненный мокрец, меня это устраивает. Я несколько раз мочил штаны. После того, как я задёрнул шторы на ночь (у меня много окон), я положил малярную пластиковую плёнку на своё кресло, накрыл её полотенцем и продолжил пить, пока смотрел телевизор, в том числе немного порно с омораси. Когда я встал, чтобы лечь спать, полотенце было мокрым и мокрым, когда я поднял его.

Мой мочевой пузырь был полон, когда я легла спать. Моча струилась по моим ногам, когда я поспешно легла в постель и расслабилась. Я мочился несколько раз утром и вставал очень поздно. Вот фото моей кровати сегодня утром.

&&

*002*2017-03-11 04:56

Я не могу сказать, когда я потеряю контроль. Я просто знаю, что если я не пойду, когда получу первый сигнал, я потеряю контроль. Если это когда-нибудь случится, когда я буду с людьми, моя первая остановка будет в аптеке, где продаются подгузники для взрослых и полиэтиленовые штаны.

Если я собираюсь выступать перед людьми, в обществе или по делам (особенно по личным делам, таким как стрижка), я стараюсь не пить заранее. Если это утренняя встреча, я даже сокращаю количество молока в хлопьях и ничего не пью. До сих пор это работало. Утренний чай и тому подобное — это нормально, потому что к тому времени, как напитки проходят через мой организм, я уже дома и в безопасности.

Эта лужица — результат 3-4 смачиваний. Я хорошо накачался накануне вечером. Я действительно люблю мочиться в постель.

*008*2017-03-11 10:10

Гидроизоляция — плёнка для пруда, верхняя и нижняя. Кровать супер королевского размера, и, насколько мне удалось найти, водонепроницаемые простыни не делают таких больших размеров. К тому же непромокаемые простыни имеют впитывающее покрытие, а так хочется лечь в лужу и обрызгать себя. Подкладка для пруда тихая и на 100% водонепроницаемая. Будучи плотным материалом, он остаётся на месте, хотя верхнее постельное бельё имеет тенденцию соскальзывать. Моча остаётся тёплой, хотя и не такой горячей, как когда она свежая, но края мокрого пятна становятся холодными. По сути, я сплю в гидрокостюме.

…Я почти уверен, что это не полное опорожнение, потому что потребность в мочеиспускании возникает удивительно быстро, когда у меня такой утренний сеанс, как этот. Я остаюсь в постели. Я не встаю пить, хотя было бы интересно, если бы я это сделал.

Мочу намеренно, для удовольствия. У меня всегда так было, сколько себя помню. Конечно, в течение нескольких лет это не было сексуально. Просто было хорошо.

Я рано справилась со своим недержанием, прежде чем оно стало социальной проблемой. Всё идёт нормально. Я не ожидаю, что так и останется. Я просто надеюсь, что предупреждение придёт, когда я буду наедине, как это было, когда впервые началось недержание. Я не хочу, чтобы другие люди знали, но иногда женщина, которой я нравлюсь, намекает о своём собственном мочеиспускании, и я ответьте тем же. Эти намёки ни к чему не привели, потому что обе стороны в то время были с другими людьми. Что касается этого форума, мы все насквозь промокли, и я был приятно удивлён количеством постеров, которые мочатся в постель.

Я не могу остановиться, когда это начинается, будь я в туалете или в своей постели. Если я попытаюсь, сигнал идти просто начнётся снова. Проточная вода — верный триггер, особенно душ. Я никогда не носила подгузники, хотя надеюсь со временем. До сих пор потребление жидкости было ключевым.

Время от времени посмотрю ещё фото. Джейла, тебе не хватает удовольствия.

*013*2017-03-11 23:31

Что случилось с водяной кроватью, Брэнди? Были ли у вас когда-нибудь проблемы с мочой, которая переполняла матрас и попадала между матрасом и рамой?

Прошлой ночью я ещё раз хорошо отмокла, но сегодня мне придётся вести себя прилично. Завтра мне нужно выйти к людям, и я должен хорошо пахнуть.

*018*2017-03-12 02:41

Спасибо Брэнди. Я часто задавался вопросом, насколько хороша водяная кровать для этого. Я подумал, что это должно быть хорошо, так как я когда-то знал молодую женщину, которая регулярно мочилась в постель, и у неё была одна.

