Отчаянный поход

Автор: 123456790

*000*2017-04-13 21:06

Я очень отчаянно нуждался в моче во время похода несколько недель назад.

Я отправился в поход на закате на местную гору. В начале похода я почувствовал лёгкое желание пописить. Я пил довольно много в течение дня, и мне нужно было часто мочиться. Был порто джон, но это отвратительно. Я подумал, что могу подождать несколько часов. До вершины было 2 мили. В походе было много людей. Тропа была скользкой из-за недавнего дождя, поэтому шли медленно. Мне понадобился час, чтобы добраться до вершины. За это время я прикончил большую бутылку с водой. Примерно на полпути я начал искать место, чтобы пописить, но вокруг было слишком много людей. Вода, которую я пил во время похода, делала меня плохим.

Когда я добрался до вершины, я был в полуотчаянии. Я сфотографировал закат и на некоторое время успокоился, но мой мочевой пузырь в этот момент был очень недоволен. Я свернул за угол, за камни, и уже собирался идти, когда услышал, что люди подходят. Я ненадолго схватился за член и разочарованно вздохнул. Я становился немного твёрдым, и скоро это будет заметно в моих узких спортивных штанах.

Я начал спускаться, и мне пришлось идти ещё медленнее, потому что было почти темно. Я принёс фонарик, но он был дёшев и мало помогал. Мне действительно нужно было идти сейчас. Побуждение в моём наконечнике было очень острым. Мой мочевой пузырь был твёрдым на ощупь и слегка вздулся.

Я шёл медленнее, чем большинство людей, отчасти потому, что рвался в туалет. Мне постоянно приходилось останавливаться, чтобы собраться. Люди продолжали проходить мимо меня, и довольно скоро я остался один на тропе. Пользуясь случаем, я поспешил за дерево. Я возился, развязывая штаны, и мне пришлось схватиться за пенис, чтобы удержать его. Когда я, наконец, расстегнул штаны, я лихорадочно выудил свой отчаянный член из трусов, прицелился и излил водопад мочи на дерево. Я мочился так сильно и быстро, как только мог, и едва успел справить нужду, прежде чем подошло больше людей…

