мокрое сидение

Автор: * [x]

*000*2019-03-11 19:24

Давно мне хотелось почувствовать, каково это — промокнуть, сидя на впитывающей поверхности, например, на рабочем стуле, кровати или автокресле. Я не хочу уничтожать ни свои предметы мебели, ни чужие вещи. Но я придумал план сделать своего рода симуляцию этого чувства, приблизившись к нему как можно ближе.

Около четырёх часов назад я почувствовал потребность в туалете, выпив около литра чая. Однако, пока я заканчивал своё онлайн-задание, мой разум быстро придумал план проведения ещё одного сеанса удержания с самим собой и способ как бы испытать чувство мочи на стуле, которое поглотило бы часть жидкость. В качестве подготовки я выпил ещё стакан газировки и пошёл наверх. Я взял тяжёлое одеяло из в*нной и положил на место для сидения в в*нной (да, в моей в*нной есть место для сидения), сложив его так, чтобы оно действовало как «сиденье для впитывания». Я спустился вниз и набрал себе воды, продолжая пис*ть и отвечать на электронные и текстовые сообщения.

Я продолжал пить и сопротивлялся желанию пойти в туалет. Я не знаю, есть ли у других людей подобный опыт, но когда мне нужно пописить и сделать что-то ещё во время задержки, я постоянно думаю: «Ой, давай заскочим в туалет на секунду».

После ответов на электронные письма и просмотра Netflix время было близко к обеду, и к этому моменту я продержался почти два часа. Я приготовила себе быстрый ужин из курицы терияки, запечённых овощей и коричневого риса (остатки). Он оказался слишком солёным, поэтому я выпил ещё два стакана воды и стакан молока. После ужина и уборки на кухне я снова открыл этот форум и продолжал просматривать его, моя потребность неуклонно росла, пока я потягивал воду из бутылки.

В этот момент я начал чувствовать, что эта задержка длится вечность, и пытался мысленно сосчитать, сколько я выпил. Я допил свою бутылку воды и хотел встать за другой, когда вдруг почувствовал своё безмерное отчаяние. Я снова сел, поднял ноги и положил ноутбук на колени. Я продолжал просматривать этот форум и остальную часть Интернета. Вскоре началось «пульсирующее» чувство почти потери (немного), и в этот момент я либо постоянно держал себя и прикасался к себе, чтобы не мочиться, либо сжимал ноги вместе во время набора текста.

Это продолжалось ещё немного, пока я не выплюнул первую порцию мочи прямо в свои тёмно-синие узкие джинсы. Я продолжал просматривать и обмениваться сообщениями на этой доске, но мои мысли были постоянно заняты мочевым пузырём. После нескольких утечек я больше не мог сдерживаться и мог удержаться от мочи, только удерживая себя физически. В этот момент я встал и поковылял в в*нную с уже внушительной нашивкой от часов на джинсах.

В тот момент, когда я сел в своё собственное кресло для в*нной, я не мог больше его удерживать. Мой поток начался как небольшой поток, и я надеялся, что смогу остановить его и сдержать ущерб. Но оно росло очень быстро, а затем всепоглощающее чувство облегчения заставило меня больше не думать о том, чтобы сдерживать его. Я почувствовал, как напряжение ускользает, когда я начал мочить штаны быстрее. И мне понравилось чувство. В то время как я видел мокрое пятно, формирующееся на моих узких джинсах, и сплетни о блестящих джинсах, на полу не было мочи, и не было потока мочи, бегущего по моим ногам. Моя моча поглощалась одеялом, на котором я сидел. Я наслаждался ощущением тёплой влаги на своей попе и пытался сосредоточиться на ощущении, как мои штаны наполняются мочой. После того, как я немного помочился, немного моей мочи попало на пол, что служило признаком того, что моё одеяло намокло. Вскоре после этого я почувствовал, что обоссал всё, что во мне было.

Пока я работал над уборкой и начал загрузку белья (у меня никогда не было предусмотрительности, чтобы загрузить всё грязное бельё в машину и просто добавить к нему мокрое), мои штаны быстро стали холодными (это было не так). т что дома тепло). Однако, когда я взял своё одеяло, чтобы заглянуть в прачечную, оно было тяжёлым, тёплым и влажным от моей мочи. Каким-то образом количество мочи в одеяле согрело его.

А теперь я иду на пробежку — и, вероятно, по крайней мере часть её пройду в отчаянии, зная, сколько стаканов воды я выпил и как быстро я впадаю в отчаяние после задержки. Если у вас есть какие-либо идеи, что мне делать с этим отчаянием, пожалуйста, оставьте их ниже в комментарии или пришлите мне в личку. Если ты придёшь вовремя, я могу проследить за одним из них.

*002*2019-03-11 20:17

Я уже дома после пробежки и готовлюсь принять душ (потому что обмоченность и пробежка сделали меня как… двойной гадостью?). Я чувствую лёгкое желание пописить, что было немного неудобно к концу моей пробежки, но ничего, с чем я не мог справиться.

