Увлажнение зимней погоды

Автор: themerger [x]

*000*2017-12-10 19:01

Эй, друзья Омо!

Я только недавно вернулся из поездки в Монреаль, где я столкнулся с невероятно холодной погодой (7 ° F) по сравнению с Пенсильванией. У меня было много одежды, чтобы согреться, но именно из-за неё я немного обмочился!

Мы с моей девушкой возвращались из изысканной пекарни, как вдруг моё утреннее кофе потребовало, чтобы его выпустили. Это был сценарий, в котором я превратился из комфортного в отчаянное с очень небольшим предупреждением. До нашего AirBnB было всего 12 минут ходьбы, но каждый шаг, казалось, усиливал моё желание. Я очень чётко дал понять своей подруге, что мы торопимся, так как мой мочевой пузырь даже начал немного болеть.

По прибытии я сделал всё возможное, чтобы стряхнуть снег с ботинок, прежде чем войти в подъезд. Конечно, мне пришлось наклониться, чтобы развязать свои снежно-солёные ботинки, и моча попала мне в уретру. Как только мои ботинки были сняты, я бросился в в*нную только для того, чтобы снять две пары перчаток и расстегнуть куртку… перед туалетом. Когда я потянулся к молнии на брюках, из меня начало течь в нижнее бельё; большой рывок — тот, что уже начал свой выход в подъезде — хорошенько промочил моё левое бедро. К счастью, поверх трусов-боксёров у меня было длинное нижнее бельё, поэтому на джинсах ничего не было видно после того, как я, наконец, справил нужду в туалет.

Моя девушка пошла в туалет после меня, и в этот момент я смог сменить нижнее бельё. Хотя на моём длинном нижнем белье были лёгкие следы, я не снял их, так как я действительно не чувствовал особой влажности в новых боксёрах.

Кто-нибудь ещё поддался мочевому пузырю, снимая зимнюю одежду?

