Только что попал в реальную аварию

Автор: * [x]

*000*2011-05-20 12:23

Я сидел в своей комнате на своём ноутбуке, мне нужно было немного пописить, но это не было особенно неудобно. В течение дня я пил много воды, но, похоже, она ещё не достигла моего мочевого пузыря. Кстати, моя семья была дома, так что я не собиралась мочиться. Внезапно меня просто охватила внезапная волна отчаяния, как будто вся вода, которую я выпил, вдруг одновременно ушла в мой мочевой пузырь. Я решил пойти в туалет. Я был тогда действительно в отчаянии. Когда я уже был у двери в в*нную, меня охватила новая волна отчаяния, и я чуть не упал навзничь от боли. Я присел, пытаясь расстегнуть джинсы, поэтому я попытался ослабить давление, брызнув в джинсы 2 секунды мочи, большая ошибка, я не мог остановиться.

Он просто начал выплёскиваться на плитку в в*нной и образовывать огромную лужу. Я был так потрясён, что не знал, что делать, потому что моя семья была дома, а мои джинсы промокли. Я вытерла лужу полотенцем, подождала, пока с джинсов перестанет капать, затем убедилась, что поблизости никого нет, и побежала в спальню. Затем я повесил джинсы. Я открыл окно и включил вентилятор, чтобы попытаться проветрить комнату, чтобы ускорить высыхание. Я думал, что всё кончено, но когда я вышел из своей комнаты, я понял, что лужа, которую я сделал, растеклась под дверью в*нной, и карпед был мокрым, к счастью, моя моча была разбавленной, поэтому она не пахла. Я пошёл напиться воды и нарочно пролил её на лужу, сделав из этого большое дело, чтобы моя семья не заподозрила. Хотя это было близко!

