(Другой) смачивание на экзамене

Автор: Squirtainly [x]

*000*2019-06-02 01:19

Извините, что прошло много времени с момента моего последнего (и единственного) сообщения. В данный момент я был очень занят ревизией. Так или иначе, я пишу об ещё одном экзаменационном мочеиспускании, но на этот раз с уважением.

В прошлом году я проходил уровни AS. Это экзамены, которые вы сдаёте в Великобритании в возрасте 16-17 лет, и они являются важным решающим фактором для университетов. Таким образом, я сходил с ума из-за моей статьи по истории европейского ведьмовства. Я не так хорошо справлялся с этим, как с другими предметами, поэтому я не спал большую часть ночи, прежде чем пересматривать. Теперь, когда я нервничаю, я пью воду. Вы могли бы подумать, что я знаю свои пределы, но я явно не знаю.

Я бы, наверное, выпил большую часть литра утром перед экзаменом. Я сходил в туалет до того, как это началось, потому что я не сумасшедший, но очевидно, что многие из них всё ешё проникали сквозь меня. Я вошёл в экзаменационный зал с виниловым деревянным полом с литровой бутылкой в ??руке, готовый к самым напряжённым часам этого учебного года.

Вопросы, которые я получил, были не так уж плохи, так что я немного расслабился, однако я застрял ближе к середине бумаги. В течение 45 минут я выпил большую часть своей воды, и она прошла через меня очень быстро.

К последним получасу экзамена я безостановочно ёрзал и подпрыгивал на стуле (если вы не поняли, мой мочевой пузырь крошечный). Помимо ещё большего беспокойства моего мочевого пузыря, я сняла свой пиджак, потому что это был жаркий день, так что мои сиськи довольно значительно подпрыгивали вверх и вниз в моей рубашке, и я осознавала, что внимание, которое я начала привлекать от мало людей. Я заставил себя сидеть спокойно и сосредоточиться, зная, что не могу позволить себе тратить время на походы в туалет.

Через несколько минут этого усилия я почти потерпел неудачу. Несмотря на то, что я был выше юбки, моя рука так сильно давила на промежность, что я практически тёрла себя пальцами. Я убрал руку, чтобы перевернуть страницу, и слил. Существенно. Конечно, я не мог просто проверить наши трусики в экзаменационном зале, но я чувствовал, насколько они мокрые. Честно говоря, я был немного возбуждён, но стресс и страх вскоре заглушили это.

Я ещё несколько раз просачивался менее значительно, сосредоточившись на тиканье часов в гулком экзаменационном зале, пока проверял свою работу. Примерно за пять минут до конца я снова значительно просочился. Он прошёл через мою юбку на стул, и я прекрасно осознавал, что сижу в луже собственной мочи. В этот момент я понял, что, даже если бы я мог встать, не потеряв голову, мой беспорядок был бы очевиден.

Мне было интересно, могу ли я вызвать наблюдателя и попросить оставаться на месте, пока все не уйдут, когда моё тело приняло это решение за меня. Я пробормотал «О Боже, нет» и сунул руки в уретру, но было слишком поздно. Я чувствовал, как моча вытекает из меня с невероятной скоростью. Эта скорость означала, что когда он ударялся об пол, он сильно ударялся об него. На самом деле так сильно, что моя моча отозвалась эхом. Более 100 человек смотрели и слушали, как я мочился в штаны. Худшая часть? Я облегчённо застонал. Я застонал.

Излишне говорить, что я был унижен. Я остался сидеть, слёзы текли по мне, когда все остальные вышли из зала, когда экзамен наконец закончился. К тому времени, когда я смогла уйти, моя моча стала ледяной, оставив меня с промокшими, ледяными трусиками, засунутыми практически внутрь меня. Должна признаться, я не слишком люблю холод после намокания, так что мне это не очень понравилось.

Теперь я не хочу ничего сглазить, но надеюсь, что это последний раз, когда я буду мочиться публично (хотя, к сожалению, не первый).

*002*2019-06-02 01:26

{{Только что JAW182 сказал:

Кто-нибудь прокомментировал или посмеялся?

}}

Я получил несколько комментариев. В большинстве своём люди были вполне сочувствующими. Я имею в виду, это был долгий экзамен. С другой стороны, один парень спросил меня, кто сделал меня «такой мокрой», и, возможно, самая кошачья девушка, которую я знаю, говорила людям, что я «ебаный ребёнок». Это вернулось ко мне довольно быстро, но меня это не сильно беспокоило; она ужасна. Основная проблема, с которой я столкнулся, заключалась в том, что я стеснялся этого. Это то, что намного проще, если вы можете просто владеть этим.

*004*2019-06-02 01:41

{{1 минуту назад, JAW182 сказал:

Не знаю, почему, но слышать о поддразниваниях и смущении всегда интересовало меня и усиливало возбуждение. Это делает меня плохим человеком?

}}

Надеюсь, что нет, иначе я тоже был бы плохим человеком! Мне до сих пор очень неловко, но я надеюсь, что в будущем смогу хотя бы вспоминать об этом воспоминании со смешанными эмоциями. Но я рад, что вам понравилось, я бы не разделял своего смущения, если бы не хотел, чтобы оно понравилось :)

*009*2019-06-02 14:59

Экзамен был во второй половине дня, а я живу совсем рядом, так что я просто схватила телефон и через пять минут вернулась домой. Я скинула блузку и быстро приняла душ в юбке, а потом бросила всё в стирку до того, как мама вернулась домой. И я поделюсь своими другими впечатлениями в другой день, я должен вытащить это

*013*2019-06-04 22:32

Спасибо всем за добрые комментарии; это действительно много значит. Я действительно удивлён, насколько гостеприимным и добрым является фетиш-сообщество!

