Наш первый сон закончился

Автор: Джейми

*000*2011-03-14 03:30

Мы были молоды, около 8 или 9 лет. Я очень любила мочиться, хотя тогда ещё была натуралкой (насколько может быть натуралкой девушка в этом возрасте). Я подружился с девочкой из школы. Она была у меня дома несколько раз, и моим родителям она понравилась. Затем однажды мы решили переночевать. (У меня было преимущество домашнего поля). Она пришла, и мы пили газировку и попкорн, пока смотрели фильм. Когда это закончилось, мы вернулись в мою комнату и играли в карты на полу, когда я начал замечать, что она начала ёрзать. Мы продолжали играть в карты, а она продолжала ёрзать, становясь всё сильнее и сильнее.

Наконец она сказала: «Где в*нная?» в тот момент мне было очень трудно контролировать своё волнение. Я понял, что она никогда не была в в*нной в моём доме. «Иди в штаны", — сказал я так, что это можно было воспринять как шутку. «Серьёзно, мне действительно нужно идти!» — сказала она, зажав руки между ног. Я просто улыбнулся. Наконец она встала и начала пытаться его найти. Я вскочил и встал перед дверью в*нной. она попыталась оттолкнуть меня от того, как я вбежал внутрь, и закрыла дверь, заперев её. Потом я понял, что это позволит ей найти любую из двух других в*нных комнат и воспользоваться ими. Я быстро открыл дверь, снова запер её и захлопнул её, заперев нас обоих (я могу взломать замок). Затем я сбежал за ней по лестнице и запер обе эти в*нные комнаты. «Ну давай же!» — заскулила она. — Я помочусь в штаны!

«Сделай это», — сказал я, отчаянно надеясь, что она это сделает. Теперь она сильно ёрзала, скрестила ноги и прижала руки к промежности. «Давай, пожалуйста!? Мне действительно нужно идти!» — умоляла она. Я был очень взволнован и надеялся, что она скоро сдастся, прежде чем моя мама заметит и потребует, чтобы я отпустил её.

Я уже начал опасаться, что она продержится до тех пор, пока моя мама не найдёт нас и не заставит меня открыть дверь, когда она вздохнула. Я посмотрел вниз и увидел, что на её штанах появилось мокрое пятно. Он растекался по её ногам. Она вскрикнула, проскользнула мимо меня и сильно дёрнула дверь в*нной. Он держался крепко, и я просто стоял и смотрел, как моча течёт по её штанам, пропитывая ткань, пока она продолжает дёргать дверь. Закончив, она посмотрела на меня со слезами на глазах. «Это было подло», сказала она. В этот момент я почувствовал себя плохо, несмотря на волнение, охватившее моё тело. «Давай вернёмся наверх, ты можешь переодеться в пижаму». Я сказал. Мы не вернулись наверх. Она открыла рюкзак, чтобы достать пижаму. Я видел это, хоть она и пыталась это скрыть, быстро наматывая пижамные штаны на белый предмет. «Это что?» — сказал я, указывая на шишку, хотя уже знал, что это такое. «Ничего», попыталась сказать она, плотнее оборачивая предмет пижамой.

— Это подгузник? Я попросил. Если она и могла покраснеть, то только сейчас. «Нет" она попыталась сказать, но это была самая очевидная ложь. Я выхватил его у неё, когда она его рассматривала. Она уставилась на меня, её лицо пылало. «Всё в порядке», — сказал я. «У моего брата были подгузники по ночам», — сказал я, что было ложью, но, похоже, от этого она почувствовала себя немного лучше. — У тебя есть ещё один? — спросила я, чувствуя, как волнение сжимает мой желудок. Она молча кивнула. «Вы можете заставить меня носить его, если хотите, чтобы вернуть меня за то, что я сделал». Я сказал, пытаясь сделать так, чтобы это звучало так, будто я не хочу его носить. — хорошо, — тихо сказала она. Она пошла в в*нную переодеваться, и я порылась в её сумке, пока не нашла другой подгузник. Моё сердце бешено колотилось, я собирался надеть настоящий подгузник! (Я всегда притворялся, что меня заставляют носить подгузник)

Я быстро стянул штаны и нижнее бельё и трясущимися пальцами надел подгузник. Я уставился на подгузник. Я двигала ногами, прислушиваясь к внешнему виду, звуку и осязанию подгузника. Затем вышла Уитни в пижаме. Если бы я был тихим, я мог бы услышать звук подгузника, когда она шла. Будь я постарше, я бы так возбудился, что прямо тут же испытал бы оргазм. Мы забрались в спальные мешки на полу и выключили свет. Она явно не хотела говорить, но я был слишком занят, проведя рукой по подгузнику, чтобы заметить.

В конце концов я, должно быть, заснул, потому что проснулся позже, чтобы пописить. Я села и начала вылезать из спального мешка, когда вспомнила, что на мне подгузник. Волнение захлестнуло меня, когда я снова легла в свой спальный мешок. Широкая улыбка скользнула по моему лицу при мысли о том, чтобы нарочно помочиться в спальный мешок. Я был слишком взволнован, чтобы лежать там, поэтому я сел. Каждый раз, когда я пытался выпустить мочу, мой мочевой пузырь инстинктивно восстанавливал контроль, останавливая мочеиспускание.

Затем я твёрдо сказал себе, что не буду сдерживать мочу в течение 5 секунд. Сначала я начал считать до 5 медленно, но с увеличением скорости по мере увеличения позывов. Наконец, я дошёл до пяти и сжал ноги вместе, чтобы остановить мочу. (я не могу с собой поделать, пытаясь удержать мочу, я делаю это каждый раз), хотя я не остановил всю мочу, я почувствовал, как крошечная струйка убегает в подгузник. . Я быстро натянул подгузник и встал, стянув подгузник, чтобы посмотреть на маленькое жёлтое пятно на подгузнике. Это взволновало меня ещё больше и, очевидно, имело другой эффект, потому что тогда я почувствовал, что могу, наконец, заставить себя намочить подгузник. Я натянула подгузник и снова легла. Желание пописить вернулось. Я боролся с этим всего секунду, прежде чем сдать контроль. Я держала руки на подгузнике, чувствуя, как он набухает и становится влажным, когда его наполняет моча. Я был слишком взволнован, чтобы спать долгое время, но в конце концов я задремал.

На следующее утро я проснулась от того, что мама сказала: «Вставай, завтракай!» Трепет страха охватил меня. Моя мать обычно проверяет, чтобы убедиться, что я полностью встал, прежде чем вернуться вниз. Я пожалел, что у меня не хватило ума надеть что-нибудь поверх подгузника, чтобы скрыть его, но я был слишком взволнован подгузником, чтобы думать о мерах предосторожности. Я села, убедившись, что спальный мешок полностью закрывает подгузник. Она не двигалась. «Я вверху!» — сказал я, указывая на своего друга. Она взглянула на меня, но не настаивала на этом перед моей подругой. Я подождал, пока её шаги стихнут, прежде чем откинуть спальный мешок и посмотреть на мокрый подгузник. Волнение волнения снова захлестнуло меня. «Я намочил подгузник», — сказал я ей. (Я не сказал ей, что это было специально)

Её глаза расширились от удивления. "ты?» — спросил я, надеясь увидеть её и в мокром подгузнике. она покачала головой. Я был немного разочарован, но это было нормально. Я пошёл в подгузник, чтобы снять мокрый подгузник. Я запер дверь и повернулся лицом к туалету. Я начал снимать подгузник, но потом остановился. Я подумал, что мог бы также немного повеселиться. Я встала в в*нну и начала сжимать ноги вместе и нажимать на подгузник, чтобы посмотреть, не протечёт ли он. Я надавил на неё очень сильно, и из бока вытекла капля и скатилась по моей ноге. Я снял подгузник и бросил его в мусорное ведро, возвращаясь к моему другу. она зашла в в*нную и тоже переоделась. Я прислушался к двери и уловил звук, когда она сняла подгузник, и мой желудок подскочил ещё сильнее. Каждый раз, когда я приходил в в*нную в тот день и видел свой мокрый подгузник в мусорном баке, моё волнение возвращалось.

С тех пор я развратил её и приблизил к моему образу мыслей, и она стала моей лучшей подругой! Позже она перестала мочиться в постель и на какое-то время перестала носить подгузники, но сейчас она снова снова в подгузнике. Она всё ещё стесняется этого, но я просто думаю, что это сексуально. ИДИТЕ ДЕВУШКА!

*006*2011-03-15 02:07

И ты, вероятно, никогда не будешь, но я люблю тебя в любом случае! Да, извините, это повторяется

*008*2011-04-07 15:12

Что ж, спасибо :) Я отредактировал его, теперь он должен быть намного короче!

