Первые свидания самые ужасные!

Автор: * [x]

*000*2017-09-25 19:44

У меня есть несколько историй, которыми я хочу поделиться со всеми вами, хотя эта единственная, которая является настоящим несчастным случаем, а не ночным недержанием мочи, то есть эта также самая длинная. Все остальные — просто меньшие, но неловкие инциденты.

Итак, первое, о чём я собираюсь написать здесь, это мой самый неловкий случай, который произошёл в январе 2016 года, не могу точно вспомнить, в какой день, не то чтобы это было важно. Я только начала встречаться с этим парнем (который появится ещё в двух случаях, так как мы какое-то время встречались), давайте просто назовём его Дэном, и мы разговаривали пару недель. Я хотела пригласить его на свидание, но, будучи застенчивой и неуверенной в себе девушкой, я никогда не осмелилась сделать это, поэтому просто ждала его. Наконец, в четверг днём ??он спросил меня, не хочу ли я пойти с ним в кино. Я помню, как очень нервничал и был очень взволнован, это он просил меня пойти на свидание. Однако проблема заключалась в том, что у меня смешанные чувства по поводу кинотеатров; Вы застряли в комнате, полной людей, на 3 часа с одним 10-минутным перерывом на в*нную и другие дела, и хотя я могу продержаться довольно долго, мой мочевой пузырь наполняется довольно быстро.

Мне нравится обниматься, но определённо не нравится делать это на публике, не говоря уже о человеке, с которым я только что начал встречаться на нашем первом свидании. Это казалось ужасной идеей. Тем не менее, это было то, от чего я не мог отказаться. Поэтому я сказал ему, что готов, и спросил, какой фильм он имеет в виду. Оказывается, он не думал так далеко, что привело к тому, что мы проверили, какие фильмы идут в кинотеатрах. Я не видел ничего интересного, пока он не указал на новый фильм ДиКаприо «Выживший». Он сказал мне, что его двоюродный брат ходил смотреть его неделю назад и настоятельно рекомендовал его, хотя понятия не имел, о чём он. В тот момент мне было всё равно, так как я просто хотел отметить эту дату как подтверждённую.

Итак, вот и всё, что касается «пролога», теперь вы знаете необходимую предысторию, которая привела меня к походу в кино.

Итак, наступила суббота, и он забрал меня в 21:30, фильм начался в 22:00. Когда мы приехали, мы пошли на стойку регистрации, он настоял на оплате обоих билетов, и мы вошли внутрь. Он сказал мне найти хорошие места, он собирался принести попкорн и что-нибудь выпить, спросив меня, не хочу ли я чего-нибудь. Я сказал ему, что был бы счастлив с кока-колой.

Итак, я пошёл в большую тёмную комнату с большим белым экраном, на котором в этот момент показывалась какая-то реклама. Я нашёл несколько хороших мест, сел и стал ждать его. Примерно через 10 минут он, наконец, пришёл, держа в руках большой пакет попкорна и 2 огромных стакана содовой, объём был близок к 1 литру (вероятно, 900 мл, потому что по какой-то причине он всегда прямо под, как пакеты с молоком, полтора литра). …почему не 2?). «Это слишком много!» Я сказал ему. Я не планировал столько пить в тот вечер, но я люблю газировку, так что если передо мной будет литр, я его выпью. Я подумал, что было бы разумно пойти в туалет до начала фильма, поэтому я прошептал ему «Туалет», чтобы избежать сценария, когда я встаю, а он затем спрашивает меня, куда я иду. (Он человек, который действительно всегда случайно говорит громко, так что это было бы очень неловко, подумал я).

Но он, конечно, не мог просто кивнуть головой, вместо этого он удивлённо спросил меня: «А ты не ушёл прямо перед тем, как мы ушли?». Это было правдой, я сделал это, и мне действительно не нужно было идти, я просто хотел проверить, смогу ли я выпустить ещё немного, так как, как я уже говорил выше, мой мочевой пузырь наполняется довольно быстро, и я выпил стакан воды, прежде чем выйти за дверь. Но от этого вопроса моё лицо покраснело, я не мог сказать ему, что я «просто проверяю», это было бы слишком неловко, это то, что родители заставляют своих детей делать, чтобы с ними не было несчастных случаев. «Трейлеры к фильму уже запущены, так что скоро фильм начнётся», — добавил он. Это тоже было правдой, так что я просто сел обратно и сказал ему, что могу просто уйти в перерыве.

Итак, фильм начался, и я пил газировку, наблюдая, как ДиКаприо получает свой Оскар. Через час (или где-то около этого, у меня действительно не было с собой секундомера xD) в кино я заметил, что мой мочевой пузырь начал наполняться. Ничего особенного, но достаточно, чтобы я почувствовал потребность уйти. Я был собой, я продолжал потягивать газировку, пока, наконец, не наступил перерыв. Мы оба встали и потянулись. Я собирался пойти в туалет, когда он сказал: «Ну что, пойдём покурим?».

Я подумал, что могу просто пойти покурить с ним, а затем сходить в в*нную, прежде чем вернуться на наши места, поэтому я согласился, мне тоже очень хотелось покурить. Так что, пока мы стояли снаружи, я отчаянно сосредоточился на том, чтобы стоять на месте, чтобы скрыть желание уйти, пока он болтал что-то о фильме. Через 6 минут после перерыва мы оба выкурили сигареты и направились обратно внутрь. По дороге мы снова прошли мимо магазина, и он сказал, что собирается купить себе ещё газировку, свою уже допил. В тот момент меня больше не интересовала газировка, поэтому я сказал ему, что тем временем иду в в*нную, я увижу его на наших местах. Он кивнул и пошёл купить газировку.

Я направился в в*нную, но зайдя внутрь, я заметил, что все кабинки были заняты, и по крайней мере ещё 3 девушки ждали, а до перерыва оставалось 2 минуты. Я был действительно заинтересован в фильме, поэтому я действительно не хотел пропустить что-либо из него, плюс не то чтобы я не держал его в руках раньше, и я был в более отчаянном положении, чем это раньше. Излишне говорить, что я недооценил свою сложную ситуацию и решил пописить после того, как фильм закончился.

По мере того, как фильм шёл, моё желание становилось всё сильнее, я скрестила ноги, чтобы тонко удерживать его так, чтобы он или кто-либо другой вокруг нас не заметил. Я боролся с искушением положить руку на промежность изо всех сил, потому что это меня выдало бы. Я думаю, что, оглядываясь назад, я должен был отказаться от своей глупой гордыни. Около 30 минут до конца фильма, довольно захватывающая сцена боя, также, вероятно, самая напряжённая вещь во всём фильме, меня очень заинтересовала. Заинтересован достаточно, чтобы, благодаря моему ДОБАВИТЬ, отвлечь моё внимание от моей теперь очень отчаянной потребности идти. Я даже не заметила, когда несколько капель успели скользнуть мне в трусики. Только после того, как произошёл большой рывок, я рефлекторно сунул обе руки себе в промежность быстрее, чем даже Барри Аллен.

Я мгновенно повернул к нему голову, и, к моему облегчению, он был глубоко погружён в последние моменты фильма. Я сильно прижал руки к своей письке, чтобы остановить поток. (Имейте в виду, что всё это произошло примерно за 4 секунды). Я изо всех сил старалась сдержать слёзы, которые выступили у меня на глазах. Я чувствовал себя полным неудачником. Мне удалось остановить мочеиспускание, но я знал, что мои леггинсы по крайней мере немного промокли, потому что мои пальцы помочились на них. Эта небольшая авария немного сняла давление с моего мочевого пузыря, позволив мне пройти последние 10 минут фильма без каких-либо дальнейших инцидентов.

Фильм закончился, и пошли титры. Все в комнате встали, но я был слишком смущён, чтобы пошевелиться. Свет был включён, так что если бы было мокрое пятно, оно было бы видно (на мне были серые леггинсы). Дэн тоже встал, но заметил, что меня нет. «Ты в порядке?» — обеспокоенно спросил он. — Д-да, — пробормотал я, — мы можем ещё немного подождать. В тот момент он был очень смущён: «Конечно… что-то случилось?». Я посмотрел на него, увидев в его глазах чистое чувство беспокойства.

Я раздвинула бёдра, обнажая маленькое мокрое пятнышко на промежности со стыдом в глазах. Он удивился, но ничего не сказал, скорее всего, не знал, что сказать. Всё, что он сделал, это положил руку мне на голову и погладил меня по волосам. Я чувствовал себя маленьким ребёнком, я был уверен, что Дэн взбесился из-за этого, я был уверен, что полностью упустил свой шанс с ним. После того, как все ушли, он сказал: «Вот, теперь мы можем уйти» и очень заботливо улыбнулся (не знаю, как это опис*ть, это была улыбка, от которой я действительно почувствовал себя лучше, почувствовал себя в безопасности. Такая улыбка, которая говорит «Всё в порядке, я здесь для вас»). Я встал, и мы вышли из комнаты, и я поспешил к его машине. Я всё ещё был очень смущён, всё, о чём я мог думать, были все вокруг меня, я чувствовал, что все смотрят на меня, как будто все осуждают меня.

Как только мы сели в его машину и все двери были закрыты, он посмотрел на меня, погладил волосы, которые были у меня на лице, и завёл их мне за ухо, и сказал: «Всё в порядке, такие вещи случаются».

Дорога домой была очень неловкой, он действительно не знал, что сказать, и всё, что я хотел сделать, это провалиться в яму и исчезнуть навсегда. Когда мы прибыли ко мне, я поблагодарил его за ночь и поспешил внутрь. Я не дала ему возможности что-либо сказать, просто мне было слишком стыдно даже смотреть на него. Худшее первое свидание, подумал я.

Ну да, о том, что было дальше, рассказывать особо нечего, мама уже легла спать, так что я просто закинул лосины и трусики в стиральную машину, включил её, принял душ и пошёл спать. На следующий день я избегал его звонков, я слишком боялся говорить с ним, слишком стыдился себя, но я сам позвонил ему ночью и снова встретился с ним. Он спросил меня, хочу ли я поговорить об этом, на что я отказался, сказав, что лучше просто забуду об этом.

