поздно, пьяный

Автор: NiagraFalls/ [x]

*000*2017-12-22 18:23

Когда мой друг устраивался на работу в братский бар, я заходил туда, и он просто давал мне бесплатные напитки. бар был так переполнен каждую ночь, что никто не замечал. я пил и болтал с ним и смотрел, как он разливает отвратительные напитки студентам колледжа, а когда я был слишком пьян, чтобы говорить, я просил его спокойной ночи и ковылял домой. я жил всего в 7 или 8 кварталах отсюда, но, поскольку я не мог пользоваться туалетом в баре, я обычно разрывался к тому времени, когда возвращался домой.

Иногда мне просто удавалось, а иногда нет. это те времена, о которых я хочу поговорить.

Первый раз была холодная мокрая дождливая тёмная ночь. было даже не так уж и поздно, было около десяти вечера. дождь пошёл быстро и сильно — И ХОЛОДНО — и когда я дрожал, я случайно выпустил немного. я был так сыт… понимаешь, о чём я, да? просто позвольте нескольким верхним столовым ложкам выйти, просто чтобы немного ослабить напряжение, тогда вы сможете лучше удержать его и не дать больше вытечь. пятно есть, но только на БВД, на штанах пока ничего. но я уже НАСТОЛЬКО замёрзла и промокла от дождя, что просто пошла вперёд и не задушила его, на самом деле я толкнула его охотно. он согрел мои мужские органы и наполнил мои штаны горячей парящей мочой из виски. это было так хорошо, и самое приятное было то, что никто бы не заметил, если бы они увидели меня, я уже промок до нитки.

Я решил, что с тех пор каждый раз, идёт ли дождь или нет, по пути домой из бара я не буду его держать. я просто хотел посмотреть, как близко я смогу подобраться к своему дому, прежде чем я хлыну в штаны. иногда это было ближе к полпути домой, а иногда это было в следующем квартале от того места, где я жил до того, как это произошло. один раз я поднимался по ступенькам к своему крыльцу … другой раз я поворачивал ключ в замке когда прорвало плотину. Я научился ходить и расслабляться, делая это, и в холодные зимние месяцы моё длинное тёмное пальто было моим прикрытием (хотя, когда я заканчивал, я открывал его и восхищался размером пятен, которые я оставлял)

@glob, я обливался буквально каждую ночь в течение нескольких месяцев, пока мой друг не бросил работу в баре и не уехал из города. что прошлой ночью он работал, я вообще не ходила в туалет всё это время. когда я вышел из бара, две другие девушки шли в другую сторону, и у обеих были ОГРОМНЫЕ пятна от мочи, но они были настолько головокружительны, что им было всё равно. поэтому я снял пальто, накинул его на руку и открыто помочился, просто промокнув себя… как и всё это. я так много мочился по дороге домой, что фактически остановился, потянулся и переместил свой пенис так, чтобы он стекал по другой ноге.

Просто промокший.

Я так больше не попадаюсь. когда-нибудь…

