Был замечен во время мокрой прогулки! (фото и видео)

Автор: themerger [x]

*000*2021-01-11 22:14

Эй, Омо Орг!

Несколько недель назад я совершил мокрый поход в маске и заснял промокание на камеру. Разброса не было, но я промок до пят, а пальто обрезано чуть выше колен.

Впервые я столкнулся лицом к лицу с таким количеством людей в мокрых штанах — честно говоря, я немного запаниковал! После намокания я вернулся на пустую тропу и был уверен, что смогу вернуться к своей машине без происшествий. НО как только я вышел из леса к пешеходному мосту, который должен был перевезти меня обратно через реку (туда, где была припаркована моя машина), я наткнулся на группу из ШЕСТИ человек, стоящих перед мостом примерно в 20 метрах. Некоторые посмотрели в мою сторону и, должно быть, увидели две мои мокрые ноги. ВОЗМОЖНО, они думали, что я топтался по берегу реки и промочил ноги, но равномерная влажность промокших штанов казалась довольно очевидной.

Поэтому я пошёл через дорогу к туалетам, которые, по-видимому, были закрыты на сезон. Я даже вытащил свой мобильный телефон, чтобы сделать вид, что звоню. Я прошёл мимо туалетов к другой тропе, надеясь, что к тому времени, как я вернусь к мосту, они уже исчезнут. И действительно, когда я повернул обратно к мостику, группа уже ушла. Но на этом моё смущение не закончилось. Пара фотографировала на другой стороне моста со своей собакой. Перейдя мост, я прошёл мимо них и тихим, дружелюбным тоном сказал: «Здравствуйте». Они тепло поприветствовали меня в ответ, но я мог видеть периферийным зрением, что мужчина наклонил голову так, что мои ноги были прямо в его поле зрения. Я не уверен, что они думали, но, к счастью, я добрался до своей машины без дальнейших взаимодействий.

Я думал, что был в чистоте, учитывая, как мало людей было вокруг, когда я снимал. Тем не менее я был унижен взглядами (надеюсь, сочувствующими или неосознанными), брошенными в мою сторону.

С Новым годом!

Мокрый поход, видео.mp4

*004*2021-01-14 23:57

{{11 января 2021 г. в 17:45 TheHamp сказал:

Очень смело! Я определённо хочу попробовать это на себе. Мне нравится идея использовать длинное пальто, чтобы обеспечить небольшую маскировку. И риск столкнуться с людьми на природной тропе кажется достаточным, чтобы сделать его очень захватывающим. Есть ли что-то, что вы сделали бы по-другому, если бы сделали это снова?

}}

Я определённо буду принимать мокрый поход снова! Может быть, я поеду немного дальше от дома. У меня был момент, когда я подумал о смущении того, что меня увидит кто-то, кого я знаю (эта тропа была вовсе не в отдалённом районе). В противном случае это было похоже на ещё один дождливый день снаружи. Я никогда не выхожу на улицу с какой-либо надеждой, что меня увидят, но, кажется, мне нравится задача убежать незамеченной.

{{11 января 2021 г., 18:08, rachelkirwan сказал:

Спасибо, что поделились, мне понравилось описание и видео!

}}

Спасибо! Я уверен, что вскоре опубликую ещё один. У меня не было штатива, поэтому я просто засунул телефон в маленькое дерево. Если бы вы видели мою голову, вы бы увидели, как я сканирую всех, кто мог быть поблизости!

{{13 января 2021 г., 14:17, Barefoot247 сказал:

Ваш опыт напоминает мне день, когда я гулял летом в шортах. По пути есть место, которое я собирался отпустить, но там была кучка подростков со скейтбордами. Похоже, они ещё не скоро уйдут, поэтому я направился к моему следующему любимому месту для купания. Однако я не мог этого сделать, и мой мочевой пузырь брал верх, что означало, что я не мог контролировать то, что должно было произойти. Я шёл по улице, когда моя моча решила выйти. Я слышал, как кто-то идёт позади меня, и я знал, что они могли видеть, как моча стекает по моим ногам на мои босые ступни, а также как моча стекает с моих шорт. Сами мокрые шорты были не так заметны, так как они тёмно-чёрные. Парень, идущий позади меня, догнал и обогнал меня. Я думал, что он собирается что-то сказать, но он не сказал и продолжал идти. Это был поток мочи, которым я не мог насладиться, но я смог обмочиться позже во время прогулки, так как я постоянно пью воду во время движения.

}}

Ух ты! Я не уверен, как бы я отреагировал, если бы кто-то стал свидетелем полного смачивания. Похоже, это был очень напряжённый, настоящий несчастный случай. Я рад, что вы получили возможность предаваться более позитивному смачиванию позже!

