смачивание на День святого Валентина

Автор: * [x]

*000*2018-02-15 15:37

Итак, вчера вечером я пошёл с несколькими друзьями в местный паб. Мы хорошо провели время и выпили за пару часов.

Перед тем, как мы ушли, я пошёл в туалет и помочился. У меня было много мочи, и я мочился около 30 секунд подряд. К тому времени, когда мы добрались до машины, я снова почувствовал желание пописить. Я подумал про себя, мы уезжаем сейчас. Я не собираюсь ничего говорить. Я просто буду держать рот на замке, держать его в себе, и идти, когда я вернусь домой. С нами ехали ещё трое, которых нам пришлось отвезти домой. Как назло, моя квартира была последней остановкой. Когда мы ехали к первой остановке, я быстро почувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. Моя потребность в моче подскочила примерно до 6 за 15-20 минут. Мы высадили первого друга и уехали на вторую остановку. Когда мы ехали ко второй остановке, я почувствовал, что мне нужно подняться между 8 и 9.

К тому времени, когда мы добрались до второй остановки, мне определённо нужно было 9. Я, вероятно, должен был выпрыгнуть и помочиться там, но наш дд хотел вернуться домой и немного поспать, и я не хотел задерживать его, поэтому я решил продолжайте держать его в себе и молчите. Всего через пару минут после того, как мы покинули вторую остановку, моя потребность подскочила примерно до 9,5-10. Мой мочевой пузырь был твёрдым, как камень. Я кусал губу и язык, пытаясь сдержать это. Я не хотел, чтобы мой приятель за рулём знал, как сильно мне пришлось ехать, поэтому я сделал всё возможное, чтобы не танцевать и не схватить мой член и сжимать его. , чего я очень хотел. Мы были ещё в 10 минутах от моей квартиры, когда я почувствовал, как мой член начал дрожать. Я подумал про себя, я не знаю, если я собираюсь сделать это там сухим. Дрожание моего члена дало мне половину стояка, что помогло временно удержать мочу внутри. Я положил своё пальто на колени, чтобы скрыть стояк от моего приятеля.

Когда он прошёл, я почувствовал внезапную волну отчаяния. Я почувствовал, как моча движется к кончику моего члена. Я подумал, что до моей квартиры ещё минут 5, я не успею. Я сжала бёдра вместе, но всё же не желая, чтобы мой друг знал, что я собираюсь помочиться, я воздержалась от танцев с мочой или держания своего члена. Мой член снова начал дрожать, только на этот раз из моих боксёров начала капать моча. Я выглянул в окно и изо всех сил сжал свои мышцы, остановив мочеиспускание на пару секунд.

Но мой член снова начал дрожать и моча снова начала капать в штаны. Наконец мы добрались до моего многоквартирного дома, и я вышел из машины, ведя себя как обычно. В темноте повреждения на джинсах были незаметны. Я пожелал другу спокойной ночи и вошёл внутрь. Пока я поднимался по лестнице, ещё пара струй мочи попала мне в штаны. Я добрался до в*нной и помочился около минуты подряд. После этого я осмотрел повреждения. Промежность моих джинсов была довольно мокрой, но в остальном это было не так плохо, как могло бы быть. Хотя я был рад, что спис*л это на небольшую аварию, которую никто не заметил.

&&

&&

&&

