Несчастный случай в школе

Автор: * [x]

*000*2017-11-24 11:01

Я был в школе и сдавал сложный тест по математике в классе, и я спросил учительницу, могу ли я воспользоваться в*нной, и она сказала нет. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я начала плакать и изо всех сил сдерживала себя. В конце концов, я не смог сдержать мочу, мой мочевой пузырь не выдержал, и моча выдавилась, но я так сильно сжимал пенис рукой, что моча не вышла. Единственное, что я сделал, попав в аварию и унижая себя, это то, что я сжал свой пенис, чтобы моя моча не вышла. Мой мочевой пузырь сжался так сильно, что я почувствовал, как несколько капель попало мне в штаны. Я крепко сжал свой пенис, поэтому моча не выходила, мой мочевой пузырь онемел и сдался. Я начала сильно плакать и умолять учительницу отпустить меня в туалет, но она отказала. Я умолял и сказал ей, что больше не могу сдерживать мочу, и она снова отказалась, а затем закрыла дверь класса.

Моя рука начала уставать и терять хватку.. моча начала просачиваться мне в штаны. Я начал плакать намного больше, потому что не мог остановить мочу. Моя рука устала держать пенис рукой, так что моча вышла, и я начал писить в штаны. Моча начала заполнять мой стул и образовывать лужу на земле. Когда мой мочевой пузырь был пуст, я продолжала плакать, потому что я опозорила себя в школе, и меня заставили. кого-нибудь из вас заставляли мочиться в школе?

*005*2017-12-07 10:41

@BENAir01

@realferdicted

Я знаю, что многие мои истории похожи. Я родился с маленьким мочевым пузырём, и из-за этого я много мочился и мочился в постель, когда был моложе. Когда мой мочевой пузырь наполняется и я теряю контроль, мои глаза сильно слезятся, и я плачу, не боясь в этом признаться. 90% несчастных случаев со мной произошло в школе, когда я был маленьким, я был человеком, который мочился в школе, что было унизительно.

