Сегодняшний челлендж по сдерживанию мочи :D

Автор: * [x]

*000*2016-08-04 15:06

Итак, ребята :) Я решил попробовать один из челленджей мистера опроса по сдерживанию мочи :) http://www.misterpoll.com/polls/522622

Этим утром я много выпил (огромная кружка чая, пинта воды, затем пинта кабачка)

Я подождал, пока не наберу 5/10 по шкале опроса. Удивительно, как быстро мой мочевой пузырь наполнялся. До того, как я начал опрос, последний раз я мочился примерно полтора часа назад, но из-за того, что я был очень увлажнён, мне не потребовалось много времени, чтобы наполниться достаточно, чтобы начать :)

Первое испытание было лёгким. Просто выпейте 2 стакана воды. Кусок пирога, который был ;)

Второй вызов мне пришлось ждать 30 минут. Мне удалось пройти через это испытание. Я боролся, хотя, и я был очень удивлён тем, как быстро мой бедный мочевой пузырь увеличился. Я видела, как он торчал у меня из живота, как будто я была беременна :O Как это возможно. Я обычно о-очень хорошо держу большие суммы.

Мне удалось закончить 30 минут. Затем 3-й вызов мне пришлось смотреть видео шума дождя. Видео не работало, поэтому я просто держал его столько времени, сколько оно должно было воспроизводиться :) Было больно, и меня разрывало!!

После этих испытаний я был примерно на 8/10 по шкале опроса. На самом деле было больно держать его сейчас :O

Я попал на 4-й вызов. Расслабьте мышцы мочевого пузыря на 30 секунд :O Я даже не рискнул остаться сидеть на кровати ради этого. Я пошла в в*нную и села на унитаз в трусиках и леггинсах. Я расслабился, и тут же потекла струйка. Я не мог повторно зажать в течение 30 секунд, поэтому я в основном сидел и очень медленно мочился через свои леггинсы на унитаз. Было очень трудно остановиться. Я крепко зажал и схватил одной рукой и сумел остановить! Хотя было больно. Мой бедный мочевой пузырь всё ещё был полон :/

Я взял полотенце из в*нной и положил его на кровать, а затем снова сел, скрестив ноги, с мокрым пятном между ног.

Мне не хотелось смотреть следующее видео, поэтому я просто сидел и сдерживал свою мочу в течение того времени, когда я должен был смотреть видео.

Потом было моё падение. Опустошив около 1/4 мочевого пузыря через леггинсы в туалете. Когда я добрался до 6-го вызова. Я решил повторить 30-минутную задержку :O Какая это была глупая идея. Мой бедный мочевой пузырь всё ещё тупо быстро наполнялся. Я разрывался, чтобы помочиться, и мой бедный мочевой пузырь на самом деле очень сильно болел. Я встал, чтобы попытаться сходить в туалет, потому что было слишком больно. Вместо того, чтобы рисковать причинить вред, я подумал, что промокну через свои леггинсы. Я побежал в в*нную и просто взорвался неудержимо сел на унитаз! Я мочился около 60 секунд, полностью заливая мои трусики и леггинсы. Это было потрясающе.

Затем я решил просто попробовать и продолжить с тем, что ещё было в опросе. Я думаю, просидев 45 минут, я потерял интерес и просто стоял в душе и снова намочил свои леггинсы на ногах и ступнях и на этот раз :) Это было так приятно.

Семена х

*004*2016-08-06 12:26

Было очень весело :D Мне очень понравилось :D x

