Мама моего лучшего друга

Автор: * [x]

*000*2017-05-01 02:12

*беспорядок*

Я не совсем уверен, как добавлять теги, поэтому дайте мне знать, и я обязательно добавлю туда предупреждение, спасибо.

Когда я учился на первом курсе старшей школы, никто из моих друзей ещё не умел водить машину, поэтому мы с другом подвезли меня домой с его мамой. Я всегда знал его семью, и мы всегда были лучшими друзьями. Его мать родила его, когда она была очень молода, я думаю, ей было около 15 лет. Она хорошо справилась со школой с помощью своей семьи, и теперь у моего друга очень хорошая домашняя жизнь, и оба его родителя зарабатывают хорошие деньги. Я помню, как она водила какой-то роскошный внедорожник, то ли Audi, то ли BMW. Это была очень красивая машина с очень роскошными коричневыми кожаными сиденьями. Эта история началась, когда однажды после школы мы подошли к нашему обычному месту встречи и стали ждать его маму. Она не всегда приходит вовремя, так как её работа требует, чтобы она ходила от дома к дому, навещая пациентов и раздавая лекарства, и она забирала нас и высаживала между пациентами.

Я не помню точно, как её звали, но я помню, что она носила лабораторный халат поверх своей обычной одежды. Иногда она даже заставляла его бабушку забирать нас из-за её рабочего графика. Но в этот день мы ждали около 20 минут, прежде чем мой друг попытался написать своей маме, чтобы узнать, где она. Он даже пытался ей позвонить, и ещё через 10 минут она перезвонила. Судя по тому, что я слышал, она казалась очень напряжённой, и, видимо, она забыла поговорить с его бабушкой о том, чтобы вместо этого забрать нас. Поэтому она перезвонила через несколько минут, сказав, что его бабушка была на другом конце города. Она сказала нам возвращаться в кампус и ждать её, так как она уходит прямо сейчас и будет там примерно через 10 минут. В этот момент мы ждали почти час, когда нам позвонили и сказали, что она здесь.

Когда мы садимся в машину, она извиняется перед нами обоими и говорит, как была занята сегодня на работе и как отвлеклась. Я вошёл и заметил, что она хихикает ногами. На ней была чёрная футболка и узкие синие джинсы под пальто. Всё это время она казалась очень взволнованной, пока везла нас домой. В тот день мы оба собирались к нему домой, чтобы поработать над домашним заданием и пообщаться. Его дом был примерно в 20 минутах ходьбы, и я помню, когда мы были на полпути домой, она начала делать пассивно-агрессивные комментарии каждый раз, когда мы застревали за кем-то медленным. Она извинилась и сказала: «Извините, ребята, мне просто нужно в туалет. Я не могла пойти весь день». В конце концов мой друг спросил: «Можем ли мы остановиться и перекусить? Я голоден, а у нас дома нет еды». Сначала она колебалась. «Да, я думаю, мы можем, так как я заставил вас, ребята, ждать так долго, куда вы хотите пойти? Нам нужно сделать это быстро, мне нужно вернуться домой, чтобы сходить в в*нную».

Мы закончили тем, что просто проезжали через McDonalds. Я помню, как это длилось целую вечность, и его мама всегда двигала ногами туда-сюда. Она делала такие замечания, как «Да ладно, я сейчас попаду в аварию». Думаю, она разозлила моего друга, потому что он сказал: «Мама, перестань, всё будет хорошо». По пути домой она действительно пыталась попасть домой, так как выслеживала людей. Ей пришлось хлопнуть по своим тормозам, и она посмотрела на свою промежность и громко сказала «дерьмо!» Должно быть, она выпустила кого-то в этот момент. Наконец мы въезжаем в их гараж и выбираемся наружу. Она практически бежит к двери, одновременно пытаясь удержать ноги вместе.

Подойдя к двери, она роняет ключи. Я был на небесах, наблюдая, как мои друзья действительно милая мама отчаянно пытается сдержать свой мочевой пузырь. Она осторожно наклонилась, всё ещё скрестив ноги, и издала стон. Наконец она открыла дверь, и мы вошли внутрь. Ей нужно было остановиться на мгновение, чтобы собраться, поэтому мы направились внутрь. Мой приятель сказал, что собирается пойти в туалет и что это ненадолго, так что я просто болтался на кухне. Я смотрю, как входит его мама, ставит свои вещи на пол и снимает пальто, как только входит. Главная спальня находится прямо у гаража, поэтому она направляется прямо к своей двери и дёргает ручку только для того, чтобы обнаружить, что дверь закрыта. заблокирован. Она подходит к своему телефону, предполагая, что напишет мужу, который звучал так, как будто он был в душе. Она попробовала ручку ещё раз с тем же результатом. Она остаётся совершенно неподвижной, держа одну руку на промежности, когда распрямляет ноги и встаёт прямо.

Она кладёт руки на бёдра, сдаваясь. Тёмное пятно сзади на её джинсах начало расти, пока она смотрела на свою промежность. Он медленно распространился по обеим её ногам до лодыжек. Через несколько секунд её джинсы промокли насквозь. Её бёдра были такими влажными, что блестели. Я слышу, как она успокаивающе вздыхает, осматривая повреждения. Она всё ещё стояла в своей луже у двери. Она по-прежнему оставалась идеальной. Сначала я подумал, что это её попытка не распространять беспорядок, пока она не пойдёт переодеваться. Затем она держала одну руку на своей попе прямо между ног. Её борьба не закончилась. Она знала, что её сын был в единственной другой в*нной, поэтому у неё не было выбора. Я смотрел на это из кухни, глядя в коридор на их комнату, поэтому я на мгновение отодвинулся от своего места, чтобы она не могла меня увидеть, если бы посмотрела. Я получил сообщение от своего друга, в котором говорилось, что я могу пойти в его комнату, если захочу, и что он задержится ещё немного.

Я возвращаюсь, чтобы проверить его маму. Она снова разговаривает по телефону, положив одну руку на живот. Ей всё равно нужно было в туалет. Она пыталась позвонить своему мужу, я слышала звонок его телефона, но всё равно слышала шум работающего душа. Плохое время для неё. Вот когда это случилось. Она глубоко вздохнула и сжала бёдра вместе. Она держала одну руку на дверной ручке, а другую на бедре. Её колени были сведены вместе, когда она слегка их согнула. Тут она затаила дыхание и ещё сильнее выпятила попу. В этот момент я практически смотрел на её попу, когда увидел, что начинает появляться выпуклость. Сначала он был маленьким, но я слышал, как она хрюкала, когда росла. Ей пришлось на мгновение остановиться, чтобы отдышаться. Пошла она начала снова она действительно боролась. Она даже снова начала мочиться, когда толкалась. Струя потекла прямо из её попы и попала в её лужу.

Джинсы на её джинсах медленно растягивались по мере того, как всё больше какашек заполняло её штаны. Ещё один долгий подъём, и она была готова. Она тяжело вздохнула и медленно выпрямилась. Выпуклость выглядела почти такой же большой, как бейсбольный мяч, а её джинсы всё ещё промокли. Мне повезло, что когда мой друг делает своё дело, ему требуется вечность, чтобы закончить его. Я отхожу от своего места, чтобы не попасться на глаза. Его мама зовёт сына, но не слышит ответа, я полагаю, чтобы убедиться, что на кухне никого нет. Затем она выходит из коридора и видит, что я стою там. Я сразу же посмотрел на её ноги, я никак не мог. Вся её передняя сторона была полностью мокрой. Она выглядела очень взволнованной и спросила с красным лицом: «Гм, где Алекс?»

«О, он ходит в туалет…» — неловко сказала я.

Она нервно рассмеялась и, сказав: «О, хорошо», подошла, чтобы взять бумажные полотенца. Каждый её шаг выглядел неуклюжим из-за большого груза в штанах. Она рассмеялась и сказала: «Мне нужно немного почистить». И ушёл смущённый. В тот момент, когда она прошла мимо меня, запах мочи был невыносим, ??не говоря уже о том, что в её джинсах полно спермы. Я направляюсь в комнату своих друзей, когда вижу, как она стоит на коленях, кладёт бумажные полотенца в свою лужу, и в последний раз смотрю на её штаны и массивную торчащую выпуклость. Я не мог поверить, что мама моей подруги не только напис*ла в штаны, но и обделалась прямо у меня на глазах. Шум из душа наконец стихает, и когда я добираюсь до комнаты друзей, он как раз выходит. Достаточно скоро я слышу, как снова включается душ. Позже я вижу, как появляется его мама в спортивных штанах, как будто ничего и не было. И, конечно же, мы больше никогда об этом не говорили.

