Отказ в туалете

Автор: RoTracksuitWet [x]

*000*2018-06-14 16:51

LAO расшифровывается как Live Action Omorashi, если хотите спросить!

Я проснулся сегодня утром и просто не пописил, как обычно делаю каждое утро или после пробуждения. Поэтому я пропустил перерыв на туалет и только умылся и почистил зубы, что-то съел, а после этого сел на стул и включил ноутбук.

Во-первых, я пил бутылку воды, пока ещё сидела на стуле или находилась в другой комнате, чтобы дождаться результатов. Во-вторых, я пошёл в магазин, чтобы купить газировку, и когда я вернулся домой, я начал пить газировку, и в этот раз я лежал на своей кровати или стоял у окна и снова ничего не чувствовал. И, наконец, я решил выпить ещё раз бутылку воды, я жду минут 20, пока не почувствую, что мой мочевой пузырь полон. И я сделал то, что всегда хотел сделать: поделился своим состоянием отчаяния в прямом эфире, а также попросил разрешения, потому что мне нравится играть в эту «игру».

Я попросил разрешения прямо в тот момент, когда уже чувствую, что меня разрывает. И ответ был, конечно же: нет. Также от меня требовали выпить, походить по дому или по кварталу. Я прошёл его, но мне всё ещё отказывали в моче после того, как я попросил ещё раз (тоже попрошайничество). ОМГ, я не мог больше терпеть. Я держался за промежность как сумасшедший, скрещивал ноги, некоторое время сидел на корточках на полу, и всё это в течение почти получаса, я думаю.

Поскольку я не мог больше сдерживаться, я просто забрался в в*нну и позволил воде стекать по моим штанам. Моча вытекала потоком водопада, пока не превратилась в струйку или маленькие капли мочи. Было так приятно наконец почувствовать облегчение (если бы я просто помочился в туалет со спущенными штанами, это было бы ИЗМЕНЕНИЕМ). Итог: принять душ, постирать мочащиеся штаны и сделать несколько снимков:

&&

&&

