Когда мне было 16

Автор: Михатаки

*000*2010-11-23 05:20

Это случилось во время выпускных экзаменов в учебном году, когда я учился в 9-м классе. Во время экзаменов в школе бесплатно раздавали яблоки. За день до моих последних мы с друзьями решили, что хотим переночевать и немного повеселиться с её скольжением.

Как я уже сказал, школа целый день раздавала яблоки бесплатно. Я ОБОЖАЮ яблоки, поэтому при каждом удобном случае я набивал карманы. Весь день я ел очень сочные яблоки. Вдобавок ко всему, было очень жарко, учитывая, что было близко к лету. Это означало, что я всегда хотел пить. Это означало множество походов к питьевому фонтанчику.

День продолжался так, пока мы не добрались до дома моего друга, где я и двое моих друзей начали надевать купальники. нам пришлось немного подождать, прежде чем мы смогли запустить наше скольжение, потому что нам пришлось ждать, пока мама одной из моих подруг придёт домой, чтобы подготовить её.

Тем временем мы немного поиграли. Теперь… весь сок от яблок и походов к фонтанам наконец-то настиг меня. Я должен был уйти, и ПЛОХО! С такими друзьями-садистами, как я, они решили меня рассмешить! Я пытался сказать им, что мне нужно в туалет, но смеялся так сильно, что не мог вставить ни слова. В это время я согнулся пополам и держался за промежность. Даже если было ясно, что я должен идти, ни один из моих друзей не остановил пытку.

Наконец, мой мочевой пузырь не выдержал. Я почувствовал, как тёплые брызги мочи коснулись моих рук, и полностью расслабился. Он лился к моим ногам и громко лился на траву. Если бы я не испытал такого облегчения от сброса давления в мочевом пузыре, я бы расплакался на месте! Мне просто повезло, что ни один из моих друзей не подумал, что это отвратительно. одному из них даже пришла в голову идея добавить мыло в наши шлёпанцы, чтобы я могла смыть купальный костюм. Даже сейчас я удивляюсь, как меня это на самом деле не смущало.

*003*2010-11-30 06:16

{{

Вот что я называю настоящими друзьями, веселиться с тобой, "пытать" тебя и не отвергать тебя после того, как ты попал в аварию, я бы хотел, чтобы у меня были такие друзья.

}}

Я втайне хочу, чтобы это случилось снова. ^^;

{{

Хех, это был один из опытов, который заставил вас задать вопрос о яблочном соке?

В любом случае, как и большинство ваших историй, это здорово. Мне особенно нравится темп; вам удалось довольно хорошо сбалансировать части, что делает чтение лёгким и приятным.

}}

Вообще-то, нет. Я задавался вопросом о яблочном соке, потому что, делая RP пару дней назад на gaiaonline, мне постоянно приходилось очень сильно мочиться. Мне не потребовалось много времени, чтобы пойти после того, как я пошёл пописить.

