Жена застряла по дороге домой с работы

Автор: * [x]

*000*2019-07-15 23:21

Прошло довольно много времени с тех пор, как я пис*л, но около 5 минут назад моя жена только что вернулась домой и была в таком отчаянии, что буквально пис*ла сама, так что это было слишком хорошо, чтобы отказаться. (Вы можете пропустить следующий абзац, если хотите перейти к действию).

Сначала небольшая предыстория. Когда моя жена действительно чем-то увлечена, она склонна игнорировать всё остальное, что происходит вокруг неё. Это включает в себя её мочевой пузырь, и нередко можно увидеть, как она бежит в в*нную, потому что она не понимает, как сильно ей нужно помочиться, пока это не станет очень срочным. Это усугубляется тем, что она пьёт много воды в течение дня. Она недавно устроилась на новую работу, и ей это нравится. Сегодня она, наконец, приступила к практическим занятиям, так что между всем этим и структурой обучения я ожидал услышать о каком-то отчаянии. Я не был разочарован.

Следующее было передано мне (и перепечатано здесь с разрешения) после того, как я спросил подробности. Очевидно, ей действительно нравилось то, что она делала, потому что, несмотря на то, что она выпила полный литр воды с момента последнего перерыва, она не думала о том, чтобы пописить, пока, наконец, не добралась до своей машины. Как только она села, переполненный мочевой пузырь сильно ударил её, но здание было уже закрыто, так что она не могла легко вернуться. Она могла либо устроить сцену, возвращаясь домой (чего она никогда бы не сделала), остановиться на заправке (крайнее средство, используемое только в том случае, если нужно не намочить себя), либо подождать 15 минут, пока она не вернётся домой. Как и ожидалось, она выбрала последнее и страдала всю дорогу. Она выжидала намного дольше этого момента во время некоторых запланированных задержек, так что она полагала, что успеет. Ей просто было больно, но она держалась какое-то время, но вскоре ей пришлось начать давить на промежность на светофоре.

Когда она подошла ближе к дому, ей пришлось задрать платье, чтобы она могла надавить прямо на промежность. Она была в спанксе, так что это не сильно помогло, но это было всё, что у неё было. Ей удалось продержаться, но еле-еле, пока она не добралась до дома. Ей пришлось собрать всю свою силу воли, чтобы добраться до дома, но она потеряла рывок, когда поняла, что дверь заперта. Она бросила всё на пороге, крепко скрестила ноги и полезла в сумочку в поисках ключей.

К этому моменту я понял, что ей не удаётся открыть дверь, и встал, чтобы открыть её для неё. Когда я был примерно в 15 футах от меня, дверь распахнулась, и она проковыляла внутрь, всё ешё скрестив ноги. Она посмотрела на меня и закричала: «Боже мой, мне так надо пописить!» Как только она захлопнула дверь, она засунула руку под юбку и пробежала мимо меня в в*нную. Я, естественно, побежал за ней и прибыл как раз в тот момент, когда она задирала юбку. Она танцевала на месте, пытаясь снять спанкс, ругаясь, пытаясь сбросить его. К тому времени, как она дотянула их до середины бёдер, она уже пускала слюни. Последний рывок поставил их на колени; она рухнула на сиденье унитаза, но к тому времени уже пис*ла в полную силу.

Когда она закончила, громко вздыхая, она сделала паузу, а затем начала рассказывать мне о своём дне. Она уже объяснила большую часть того, что произошло в течение дня, и по-прежнему мочилась с нормальной скоростью. Она замедлилась, когда воскликнула, что всё ешё мочится, а затем продолжала мочиться ещё как минимум 20 секунд. Хотел бы я засечь время, потому что держу пари, что она мочилась целых полторы минуты!

*002*2019-07-16 03:20

Определённо! Очень повезло по многим причинам, не последней из которых является то, что она регулярно потворствует мне в этом (и фактически ввязалась в это сама). Однако что-то подобное до сих пор редкость. Я только несколько раз видел, как она возвращалась домой в таком отчаянии с работы (все они слили небольшое количество), но на этот раз это был просто идеальный шторм. Она может продержаться невероятно долго, но у неё есть большая слабость «защёлки». Она также обычно может мгновенно снять своё бельё, но я думаю, что она так спешила, что нащупала его. Всё прошло так быстро, но я определённо запомню это на какое-то время.

*004*2019-07-17 18:31

Это было очень влажно в промежности, а также в спанксе. Они, должно быть, впитали её предыдущие утечки, потому что на её джинсах не было следов, но они попали на заднюю часть джинсов, когда она их стягивала. Не успел сфотографировать, к сожалению.

*010*2019-11-05 05:16

{{11 часов назад, Елена сказала:

Может быть, это был хороший фэнтезийный опыт…

}}

Хороший улов, прошу прощения за это. История оригинального поста на 100% правдива, но прошло несколько месяцев, поэтому я не могу сказать, почему я напис*л это о джинсах, когда пис*л дальше. Вероятно, я просто не обращал внимания, так как этот ответ был через пару дней после исходного поста, и у неё были времена, когда она протекала в своём спанксе и в джинсах.

Также возможно, что я просто хотел выглядеть «круто», поэтому я специально вставил один из случаев, когда она слила в джинсах, потому что кто-то спросил об этом и не обратил внимания. В любом случае, та часть, где она напис*ла на заднюю часть своих джинсов, когда стягивала их, тоже определённо произошла, просто не в тот же день.

Примечание: на самом деле мы снимали видео для Clips4Sale, так что у неё был сильный мочевой пузырь (её рекорд был около 1300 мл). Однако с тех пор, как мы перестали это делать, она по-прежнему пьёт тонны воды, но редко держит её, а это значит, что она не может держаться, когда ей действительно нужно в туалет. Это привело к ряду подобных коллизий за последние 6 месяцев или около того, надеюсь, я скоро смогу запис*ть несколько наиболее запоминающихся из них.

