Несчастный случай в детском саду

Автор: McLovin1 [x]

*000*2019-12-31 03:04

Мне пришлось очень плохо пользоваться в*нной после обеда. К сожалению, до меня в очередь в туалет встали ещё двое, а второй ребёнок пролежал там целую вечность. Я продолжал думать, что в любую секунду он будет готов. В тот момент жизни я подумал, что 6-летний ребёнок не может на самом деле написить в штаны, что не о чем беспокоиться.

Я мало что помню, но я всё ждал, пока он уйдёт. Мне нужно было идти всё хуже и хуже, и я больше не мог стоять на месте. Я продолжал подпрыгивать вверх и вниз, думая, что в*нная откроется в любую секунду, но этого не произошло вовремя. Я не помню точных деталей, но всё, что я помню, это то, что я не мог удержать его несколько секунд, которых было достаточно, чтобы я начал мочиться в штаны. Я просто стояла расстроенная и в шоке по этому поводу, пока пис*ла. Я помню, как стою там беспомощно, слышу, как моча стекает на пол, и чувствую, как мои джинсы и нижнее бельё становятся всё более влажными с каждой секундой.

В конце концов, я смог остановиться, но не после того, как мои джинсы промокли насквозь. Затем, к моему гневу, через 2 минуты ребёнок выходит из в*нной, и я смог кончить, но это не помогло. Остаток дня мне пришлось ходить в мокрой одежде. Позже, когда я сидел за компьютерами, мне снова пришлось пописить, и, прежде чем я успел подумать, я попал в аварию во второй раз, хотя и меньше, чем в первый. Влажность и ослабленный мочевой пузырь, должно быть, заставили меня быстро сдаться, так как я мочился около 10 секунд, повторно смачивая участки, которые начали высыхать. В отличие от первого раза, мне пришлось пройти мимо большего количества людей, чтобы вернуться в в*нную. Я не мог дождаться, когда этот день закончится.

