Пробовал Pstyle

Автор: LilMiss [x]

*000*2020-08-13 11:23

Недавно я попробовал одно из этих женских приспособлений для мочеиспускания в дикой природе. Этот бренд называется pStyle. У меня был один в течение долгого времени, но по какой-то причине у меня никогда не было его, когда я хотел попробовать, или, я должен сказать, должен был попробовать.

На этот раз я взял его с собой в поход. Когда я добрался туда, я выгружал своё снаряжение, чтобы положить его в своё каноэ, и понял, что мне вдруг захотелось пописить.

Вот дерьмо. Я огляделся. Я был на узкой грунтовой дороге рядом с озером, припарковался на крошечном выезде. В тот момент машин не было, но они всегда могли быть. С одной стороны дороги был крутой холм, а с той стороны, где остановилась моя машина, она спускалась в озеро. Так что я не мог найти куст, чтобы спрятаться, и я запаниковал, не зная, что делать. Я планировал спуститься на несколько футов вниз и немного забраться в свою лодку, и знал, что скоро промокну, если не присяду быстро. Но люди могли увидеть меня раньше, потому что я всё ешё готовил и загружал лодку.

Но, о боже, мне пришлось резко сжать ноги вместе. Мои руки были заняты, и я замер. Вытекло немного капельки или двух мочи, но я думаю, что она осталась внутри моих губ и не попала на мои трусы. И чудо из чудес, оно остановилось!

Держа бёдра вместе, я повернулась и поставила груз. Я был в отчаянии, и у меня не было других вариантов. Потом вспомнил! На этот раз у меня было это устройство в машине. Я потянулся рукой туда, где я думал, и да!

Я вынул его и расстегнул молнию на штанах. Это были простые коричневые капри карго, а моё нижнее бельё было из светло-голубой быстросохнущей ткани в хипстерском стиле. Я немного потянул их обоих спереди, положил устройство между ног и сдвинул назад. Это означало, что мне нужно было перестать сжимать ноги вместе и вместо этого слегка развести их. Ип! Почувствовал дроп-старт. Быстро отвернулся от задней части моей машины, чтобы не пис*ть на неё.

Я отпустил, или, вернее, мой мочевой пузырь полностью освободился, возможно, до того, как я почувствовал себя мысленно готовым. Моча начала вытекать. И я ничего не чувствовал в своей одежде, кроме того, что видел поток мочи, вытекающий передо мной и падающий на грязную землю.

Затем в дело вступает «научиться быть мальчиком 101». Мне на ноги плескалось! Мне никогда раньше не приходилось учитывать высоту моей мочи! Думаю, я действительно не думал об этом. Поэтому я быстро повернул своё тело немного вправо, где из-под края дороги рос пучок травы, и плеск прекратился. Вау!

Когда я закончил, я дал ему капнуть на секунду. Затем я вытащил его из-под ног, почувствовав, как несколько капель впитались в мои трусы. Вы знаете, чтобы получить это маленькое непослушное чувство, и без чего-то, чем можно было бы вытереться. Не то, чтобы я смотрел.

Я был на самом деле высоко после этого некоторое время!

*002*2020-08-14 18:16

{{9 часов назад, Бык сказал:

Ничего себе, это звучит как потрясающий опыт, я надеюсь, что вы тоже скоро снова воспользуетесь

}}

Я использовал его всю оставшуюся часть моей поездки, и в середине у меня были странные 2 дня неудач, о которых я надеюсь напис*ть здесь очень скоро!

