Я продержался 8 с половиной часов

Автор: * [x]

*000*2022-01-14 05:32

Так что я просто сделал очень прилично долгую задержку. Примерно в 14:00 я решил, что хочу подождать как минимум до 22:00, то есть 8 часов. Я начал с того, что попис*л ровно в 14:00, чтобы получить лучшее время, а затем приготовил определённое количество воды, которое нужно было выпить до 9:00 вечера, чтобы максимизировать отчаяние. Я остановился на 3л. Я также приготовил два полотенца на полу, когда я в конце концов лопнул, так как я не собирался бежать в туалет после того, как продержался так долго. Итак, трюм начался.

К 16:00 я почувствовал только желание летать и выпил только 1 литр воды.

К 18:00 я начал ощущать давление в мочевом пузыре и выпил ещё 1 л. К этому моменту, поскольку я ещё не был в таком отчаянии, я пошёл, взял ещё один литр воды и добавил его в свою стопку «выпить до 10». В общем, я выпил 2 л и ещё 2 л воды выпил за 4 часа.

К 20:00 я чувствовал себя очень сытым и выпил, как вы уже догадались, ещё 1 л. Я начал сомневаться, смогу ли я дойти до 10, но я всё ещё был уверен примерно на 75%.

К 21:00 я уже начал впадать в отчаяние. Мой мочевой пузырь был невероятно полон, и мне было трудно удержаться, особенно с последним литром, который я выпил в доме. У меня было желание пописить, но прошло уже 7 часов, и остался ещё час. Насколько плохо это может быть?

К 21:15 стало очевидно, что всё будет плохо. Мне казалось, что мой мочевой пузырь наполняется в геометрической прогрессии. Мне пришлось встать и начать ходить взад-вперёд, чтобы снять давление с мочевого пузыря.

К 21:30 мне пришлось держаться руками. Я не мог сосредоточиться ни на чём другом, кроме постоянно растущего давления в моём мочевом пузыре.

К 21:45 я только что вспомнил, что забыл выпить последний литр воды, который запланировал для себя. Это было достаточно плохо, что мне пришлось убрать руку с уретры, чтобы держать чашку, не говоря уже о том, чтобы влить в мой организм больше воды. Удивительно, но у меня было только две незначительные утечки, когда я пыхтел последний литр. Я бы праздновал, если бы мне не приходилось использовать руки, чтобы не лопнуть мочевой пузырь.

Наконец, в 22:00 я это сделал. 8 часов выдержки. Тем не менее, несмотря на то, что мне было трудно удержаться, я хотел держаться до тех пор, пока действительно больше не мог. Несмотря на то, что в этот момент мой мочевой пузырь был на пределе, я ещё не мочился. Ещё полчаса…

К 22:10 я протекал всё больше и больше. Примерно раз в две минуты я протекал. Мой мочевой пузырь был переполнен и изо всех сил пытался выпустить немного мочи, но я ещё не лопнул.

К 10:20 утечек стало поступать всё больше и больше. Казалось, что каждый раз, когда капля воды попадала в мой мочевой пузырь, из него выталкивалось немного мочи.

К 10:25 утечки превратились в рывки. Мокрое пятно образовывалось не только на нижнем белье, но и на штанах. Мне казалось, что я брызжу каждые 15 секунд. Ещё немного…

Наконец снова, в 10:30, мой мочевой пузырь не выдержал. 8 с половиной часов мочи с 4 литрами в моей системе, наконец, сломались. Утечки превратились в рывки, которые превратились в небольшой ручеёк, который при намокании превратился в полноценный. Я мочился около 3 минут, первые 2 были мощным потоком, а последние две были множеством маленьких струй, пока я, наконец, не опустел. Это было огромным облегчением.

*004*2022-01-21 07:30

{{21 час назад, triggercommand сказал:

Так невероятно жарко, чтобы держать такое огромное количество воды более 8 часов! У вас должна быть огромная ёмкость мочевого пузыря, чтобы удерживать большую часть этого в течение столь долгого времени. Вы когда-нибудь измеряли?

}}

Я могу держать около 1,8 л, плюс-минус 0,05 л в зависимости от дня.

