Квартирант

Автор: * [x]

*000*2018-11-25 01:12

Квартирант

Когда я учился в университете, у моих родителей на некоторое время поселился гость. Он был другом брата моего отца, который жил в Лондоне. Парню было за тридцать, у него был сколиоз, и он был лондонским таксистом! Он ненавидел Лондон и хотел попробовать начать новую жизнь в Шотландии, а мои родители хотели дать ему шанс заработать денег, чтобы потом он мог снять дом. Он много работал, но рядом казался довольно дружелюбным, расслабленным и весёлым.

Однажды в пятницу я был дома, так как в тот день у меня не было лекций, поэтому я приехал домой на долгие выходные. К настоящему времени только мой младший брат всё ещё жил дома всё время, хотя моя сестра тоже приезжала домой на выходные.

Фил (квартирант) был рад помочь всем, тем более, что у моих родителей не было машины, поэтому сегодня утром он подвёз моего брата в школу, пока я ещё спала. Первое, что я услышал, было, когда он вернулся в дом около 9:15, и я услышал, как он постучал в дверь в*нной. У нас была только одна в*нная комната, и она явно использовалась. Следующее, что я знаю, это то, что Фил потрескал дверь моей собственной спальни, и после быстрого «заходи» он быстро вошёл и даже не побеспокоившись о том, что я всё ещё был в постели, он спросил меня, знаю ли я, кто был в в*нной.

Я понятия не имел, но предположил, что это могла быть моя мама, которая часто принимала в*нну после того, как мы все ушли в школу. Фил подошёл к моему окну, немного приоткрыл шторы, как будто хотел выглянуть, затем повернулся и посмотрел на меня. Я мог видеть, что он казался немного вспотевшим, взволнованным и скрестил ноги. Он явно хотел в туалет, но я не был уверен, нужно ли ему опорожнять мочевой пузырь, или кишечник, или и то, и другое. Он застонал и сказал, что ему надо очень сильно помочиться, и он может подождать в моей комнате, потому что он не хочет, чтобы кто-то ещё видел.

Я села в постели и заверила его, что всё в порядке, и предложила закрыть дверь, так как в*нная была рядом, и он слышал, когда моя мама (или кто там был) выйдет. Я сказал ему, что только что проснулся и мне нужно было пописить, поэтому я тоже надеялся, что туалет скоро будет свободен.

Фил выглянул из моего окна, услышав это, и начал подпрыгивать на пятках. Затем он закинул одну ногу за спину и раскачивался взад-вперёд. По сути, он танцевал в моей комнате прямо передо мной, явно нуждаясь в моче (как и я к тому времени), и я был загипнотизирован им. Он ни в коем случае не был застенчивым, и, поскольку у него был довольно значительный сколиоз, я знал, что у него есть кислородный аппарат на всю ночь. Поскольку и моя сестра, и я были дома на выходных, он спал в гостиной. Он начал мне рассказывать, как проснулся с такой сухостью во рту от кислородной маски, что заварил себе кофе.

Когда он собирался пойти сделать свою первую утреннюю мочу, он нашёл мою сестру в душе, поэтому ему пришлось подождать. Затем он выпил второй кофе, который моя мама приготовила ему с тостами. Он до сих пор ещё не попис*л. Он уже собирался уходить, когда мой папа спросил, не отвезёт ли он моего брата в школу, так как он опаздывал. Он прикинул, что это пять минут езды туда и пять минут обратно, так что он подержится и пописает, как только вернётся, и утренняя беготня в туалете закончится. Сказав всё это, он продолжал вертеться, глядя в окно, теперь ещё и с одной рукой в ??кармане.

Наблюдая за ним и слушая всё это, я ужасно возбуждался. В сочетании с моей растущей потребностью опорожнить собственный мочевой пузырь я чувствовал, что всё моё тело горит. Это один из немногих случаев, когда я действительно могу вспомнить, что был настолько возбуждён, что умирал от желания мастурбировать перед кем-то! Конечно, я не могла, но мои груди были такими покалывающими и нежными, а соски торчали и твердели. Мои вагинальные губы распухли и разошлись, а уретра стучала по моим хлопчатобумажным трусикам. На мне была только хлопчатобумажная ночная рубашка, и я остро осознавала, как мои твёрдые соски были видны сквозь ночную рубашку, хотя Фил казался слишком поглощённым своей битвой, чтобы это заметить.

На мне всё ещё было одеяло, поэтому я просунула руку под одеяло, под ночную одежду и потёрла себя через трусики. Это послало волны прямо через меня сильной потребности и желания. На самом деле я был более распирающим, чтобы пописить, чем я понял! Я быстро сбросила с ног одеяло, перекинула его на край кровати и крепко скрестила ноги.

Фил теперь ходил по моей комнате.

— Чёрт возьми, мне нужна моча! — бормотал он.

— Я тоже! — сказал я.

Он подошёл и сел на мою кровать рядом со мной, расстегнул ремень на джинсах и ширинке и рукой провёл своим членом сквозь эти боксёры. Я мог видеть, что он был кем угодно, только не вялым там внизу, когда он раскачивался взад и вперёд со стонами.

«Я бы сбегал в супермаркет, если бы думал, что смогу подождать. Но, чёрт возьми, я бы обмочился, прежде чем доберусь туда. Сколько ещё она может купаться? Мне действительно нужно идти!

«Я тоже» — это всё, что я могла выдавить, поскольку вид его в таком состоянии заставлял слизь просачиваться в мои трусики, что усиливало мою потребность в мочеиспускании в 100 раз сильнее.

Когда мои ноги двигались внутрь и наружу, обнажая светло-розовые хлопчатобумажные трусики, а одна рука гладила меня, я задавалась вопросом, как нам обоим удастся дойти до туалета, когда тот, кто был там, наконец ушёл.

Всё ещё держа свой пенис через боксёры, с расстёгнутыми джинсами и расстёгнутым ремнём, Фил встал и снова подошёл к окну. Сад был осмотрен с обеих сторон, но здесь он теперь спрашивал, не думаю ли я, что он может помочиться в нашем саду, потому что он ДОЛЖЕН идти. Я сказал, что моя мама наверняка скоро выйдет, и он рискует быть замеченным. Он громко стонал, и теперь он начинал очень нервничать и злиться.

«Ради бога, это чертовски безумно! Сколько, чёрт возьми, времени нужно, чтобы принять грёбаную в*нну? Мне чертовски нужно помочиться.

Он прыгал, как маленький ребёнок, гладя себя в последней отчаянной попытке удержать мочевой пузырь от разрыва.

— У тебя есть кувшин, Мэри? Ведро? Что-либо? Мммм, ааа, гррр, я в любую секунду разозлюсь».

Только я ничего не мог ему дать. Я не мог двигаться. Если бы я встал, я бы залил свой пол без сомнения. Мои штаны теперь заметно промокли и были полны слизи. Это сочилось из моей открытой письки, когда я тряслась с такой интенсивностью срочной потребности помочиться и быть на грани оргазма.

И именно в этот момент мы оба услышали, как открылась дверь в в*нную, открылась дверь и кто-то прошёл в соседнюю спальню.

Поддерживая джинсы одной рукой, а другой хватаясь за пенис через мокрые боксёры, Фил побежал в в*нную, а я прямо за ним, одна рука теперь внутри моих трусиков, а два пальца внутри меня, сдерживающие мой поток. У Фила не осталось рук, чтобы закрыть дверь, так что он даже не заметил, как я вбежала прямо за ним, и пока он высовывал свой мокрый наполовину стоячий член из отверстия для ног своих боксёров и изливал очень долгую, сытную и громкую мочу, в которую я прыгнула. в*нну, закрыл занавеску для душа, снял мокрые штаны, присел и помочился в в*нну долгой, оргазмической и чудесно успокаивающей мочой. Когда Фил застонал, мне пришлось сдерживать собственные стоны, потому что я не была уверена, что он знает, где я. Если да, то он никогда не говорил, потому что после того, как он закончил пис*ть, он подтянул джинсы, застегнул ремень, покраснел, вымыл руки и ушёл.

Тем временем я закончил пис*ть, довёл себя до оргазма и принял душ.

Никто из нас больше никогда не говорил о том утре.

*002*2018-11-25 18:07

{{2 часа назад, daisyduke сказал:

Это было потрясающе

}}

Спасибо. Это было много лет назад, но я помню всё об этом!

*004*2018-11-29 23:49

{{5 часов назад, Ophelia23 сказал:

Это так горячо, омг

}}

Спасибо. Рад, что вам понравилось

*006*2018-11-30 23:16

{{20 часов назад, desp-fan2013 сказал:

Спасибо за публикацию, это была горячая история.

Вы обычно просыпаетесь с таким невероятным желанием помочиться, что вам трудно сдержаться, если в*нная недоступна, или ваша потребность была вызвана тем, насколько вы были возбуждены в то время, или комбинацией того и другого?

}}

Всё зависит от того, сколько я выпил накануне вечером, проснулся ли я ночью, чтобы пописить, или насколько я возбуждён. В то конкретное утро, когда я был так возбуждён и думал, что мне не придётся ждать, пока жилец уйдёт первым, это было слишком для меня.

Рад, что вам понравилась история. Это был очень сексуальный опыт!

