Романтическое смачивание

Автор: * [x]

*000*2011-08-10 01:10

Привет! Я считаю, что это первая история, которую я публикую здесь.

В девятом классе (9-й класс в Австралии — это американский эквивалент?) я помню, как очень хорошо подружился с мальчиком по имени Джейк. Он был высоким и худым и не пользовался особой популярностью: впрочем, это его, похоже, не беспокоило, и друзей, которых он имел, он ценил, и я восхищался этой чертой. Джейк и я были очень близки; процитировать его, когда ему сказали, что мы с ним должны встречаться: «Если бы мы были ближе, это был бы инцест». Мы действительно были как братья и сёстры и иногда проявляли друг к другу небольшие проявления привязанности, например, держались за руки и играли друг с другом волосами. Однако лучшим в Джейке была его любовь к мочеиспусканию.

Впервые я узнал об этом, когда мы вместе шли домой после школьного спортивного дня. Большую часть дня было около 40 градусов, поэтому, естественно, мы оба выпили много воды. Я становился всё более отчаянным по мере того, как тянулся полдень; мы жили довольно близко, и в любом случае между спортивным полем и центром города была только одна главная дорога, поэтому мы шли домой вместе, и к этому моменту моё отчаяние стало совершенно очевидным.

Я помню, как он спрашивал, всё ли со мной в порядке.

«Да!» Я ахнула, хотя все признаки указывали на обратное.

Он рассмеялся над этим, а затем склонил голову набок.

— Раз уж я такой добрый, не хочешь ли ты проехать остаток пути обратно?

Говоря это, он покраснел и выглядел таким милым, что я не мог не рассмеяться и не согласиться. Я забрался ему на спину и постарался не задохнуться от колющей боли в мочевом пузыре.

Он нёс меня прямо до конца моей дороги и внезапно споткнулся и упал. Я тяжело рухнула на него сверху, и мой бедный измученный мочевой пузырь не выдержал. Моча начала вытекать из-под моей попы, и я от стыда закрыла лицо.

Внезапно я почувствовала покалывание в промежности и поняла, ошеломлённая, что это Джейк нежно гладил мою мокрую промежность; Я невольно начал пис*ть ему на руку.

«Джейк?» Я сказал, все другие слова были изгнаны из моей головы. Он вдруг как будто пришёл в себя.

«Боже мой, я… Милли… Прости…»

— Нет, всё в порядке… — сказал я. Настала моя очередь краснеть. «Это приятно».

Он улыбнулся и помог мне подняться.

«Мне… вроде как тоже нравится». — сказал он, улыбаясь. И из этого инцидента родилось долгое партнёрство в omorashi.

Ух ты, печатать на iPod пришлось целую вечность :l Позже я опубликую ещё одну историю обо мне и Джейке. Надеюсь, вам понравилось!

*002*2011-08-11 00:20

Хорошо, вот ещё один для вас, ребята. В моей голове всё так же ясно, как и к концу дня…

В том же семестре наш класс должен был сделать проект по выбранной нами теме и представить его классу. Естественно, это означало много сидения в библиотеке после школы.

Джейк, конечно же, признался мне, что увлекается омораси; однако ни один из нас на самом деле не знал, как мы можем наслаждаться этим вместе, так как ни у кого из нас не было много времени вдали от родителей и т. д. Поэтому я придумал хитрый план, чтобы мы могли вместе провести некоторое «качественное время». Место? Библиотека. День? День рождения Джейка, конечно.

Я проснулся в тот день, когда мне уже нужно было идти, но я проигнорировал побуждение и продолжил свой день. По дороге в школу я выпил бутылку воды, так как температура была 35 градусов и быстро повышалась.

В школе я пытался скрыть свою суетливость и продолжать свой день. Полагаю, я был на 6 или 7 к тому времени, когда подошёл обед. Я избегал жидкости любой ценой большую часть дня после этого.

К тому времени, когда прозвенел звонок об окончании школы, мне было уже около восьми, и мне пришлось приложить немало усилий, чтобы не выпустить всё наружу прямо сейчас! Однако из должного уважения к моему лучшему другу я спустился в библиотеку, где снаружи ждал Джейк. Я улыбнулась ему, и мы вместе вошли внутрь.

Библиотека представляла собой огромное внушительное здание, находившееся в отдельном жилом доме вдали от главного школьного комплекса. Не так много людей околачивались после школы, так что у нас было место в основном для нас самих. Одной из определяющих черт нашей библиотеки были огромные стулья с тяжёлыми подушками, которые стояли в нишах среди книжных полок. Здесь вы могли сидеть вне поля зрения и слышимости и делать более или менее то, что вам нравилось. Естественно, это было идеальное место.

Мы взяли нужный нам исследовательский материал и сели на два таких стула между книжными полками. В этот момент я пытался удержаться от того, чтобы схватиться за промежность; Я хотел, чтобы это выглядело максимально естественно. Однако я понял, что мне придётся немного поработать.

— О, мне действительно нужно идти… — пробормотала я почти про себя. Джейк посмотрел на это.

— Не возражаете, если я спрошу, насколько сильно? — сказал он, краснея, но всё же слегка улыбаясь. Я улыбнулся в ответ как можно криво и сказал:

«Я не знаю, выдержу ли я это…» Я задохнулась, когда из моего мочевого пузыря вырвалась боль, и я инстинктивно схватила себя за промежность. К этому моменту Джейк выглядел обеспокоенным, хотя лёгкий румянец на его щеках говорил об обратном.

Я стиснул зубы и, используя всю имевшуюся в моём распоряжении концентрацию, постепенно отпустил свои нижние области. Я улыбнулась Джейку и слегка коснулась его руки.

«С днём ??рождения!»

Я слегка приподняла юбку и сделала короткий рывок. Он с шипением попал в подушку, и я почувствовала, как пятно растекается по моей промежности. Он задохнулся и посмотрел на меня. Я подмигнул.

Я выпустил ещё один рывок, на этот раз дольше; Я уже чувствовал, как моя моча скапливается вокруг моей попы. Джейк выглядел слегка ошеломлённым, но слабо улыбался. Я взяла его руку и осторожно провела ею по своей промежности. Он остановился там, и я выпустил ещё один рывок. И другой. Моя промежность становилась всё мокрее и мокрее вместе с его рукой, и теперь я могла видеть, как пятно промокает подо мной. Мне уже определённо стало тепло.

Наконец, с лёгким вздохом, я полностью отпустил. Мои брызги превратились в полноценный поток, который хлестал по руке Джейка и впитывался в подушки. Я не мог удержаться, чтобы не положить свою руку на руку Джейка, чтобы почувствовать, как моя тёплая моча хлынула наружу.

Наконец, к сожалению, всё закончилось, и я улыбнулась и прижалась ближе к Джейку. Он вытер руку о подлокотник кресла и положил его мне на колени.

«Это, — сказал он, — был лучший день рождения».

