Промозглый день на склонах в моих новеньких зимних штанах.

Автор: * [x]

*000*2022-04-09 17:04

Ладно, ладно… Я думаю, это не было несчастным случаем как таковым, но я сдерживал его до тех пор, пока в основном просто не мог больше.

Я должен начать с упоминания о том, что в прошлом году я купил новую пару зимних штанов. В отличие от моих старых, которые я до сих пор ношу довольно часто, эти утеплённые и водонепроницаемые, с толстой мятой оболочкой. Мои старые зимние штаны тоже водонепроницаемые, но в основном это только оболочка без утеплителя. В тёплые дни, особенно если я собираюсь ходить на снегоступах или ходить в походы, я бы надел свои старые более лёгкие штаны, но новые утеплённые идеально подходят для более прохладных дней, и я буду честен… Я умирал попасть в них в аварию. Я только однажды обмочился в свои зимние штаны, и сначала они были очень тёплыми и уютными, но это была просто старая пара, которую я нашёл давным-давно, и гидроизоляция довольно сильно ухудшилась, поэтому они просочились и не совсем оставаться в тепле. С другой стороны, они выглядели так, как будто они были полностью водонепроницаемыми, а изоляция внутри просто умоляла, чтобы её промочили. Мне удавалось держать себя в руках почти всю зиму, но несколько недель назад я просто не мог сдержаться.

Я решил совершить небольшую прогулку на местную гору и спуститься вниз на сноуборде. Я выпил изрядное количество воды за 40-минутную поездку и был на самом деле в отчаянии к тому времени, когда надел рюкзак и снегоступы и начал идти по лесовозной дороге. В конце концов я остановился, чтобы пописить в сугроб, но сразу после того, как я закончил, я не мог не думать о том, как хорошо было бы просто опорожнить мочевой пузырь во все тёплые и уютные слои, которые были на мне. На самом деле я сделал несколько снимков своих разных слоёв, и, полагаю, именно с этого момента я понял, что не пойду домой сухим. На мне были боксёры и очень толстое, уютное длинное нижнее бельё с флисовой изоляцией (в которое я всегда хотел пописить), джинсы поверх всего, а затем мои зимние штаны поверх всего.

После этого я продолжил свой поход, который был примерно в полутора милях вверх по лесовозной дороге, которая в то время использовалась как тропа для снегоходов. Я допил свою литровую бутылку воды и сделал несколько глотков из своего налгена, пока шёл пешком, и к тому времени, когда я начал приближаться к подножию горы, я впал в отчаяние. Мне пришлось подняться на гору и сойти с тропы для снегоходов, потому что я просто знал, что если кто-то придёт на санях, они обязательно остановятся и поговорят.

Будучи таким отдалённым районом, все всегда останавливались. В этот момент я шёл быстро, почти бегая трусцой в снегоступах, и я знал, что если мне придётся остановиться и поговорить с кем-то, я не смогу сохранить самообладание. Я бы, скорее всего, просто обмочился прямо на месте… в такой ситуации у меня точно не было бы повода сидеть на корточках. У меня не было возможности подготовиться к аварии. Я действительно не хотел попасть в такую ????ситуацию и закончить тем, что вся моя моча идёт в мои сапоги. Я просто ДОЛЖЕН был подняться на гору и скрыться из виду, пока кто-нибудь не появился.

Я пытался не вспотеть, но я просто не мог замедлиться, я был на грани взрыва, и просто знал, что в этот момент я даже не мог остановиться достаточно долго, чтобы расстегнуть штаны, если бы захотел. Обойти это было невозможно, я собирался помочиться в штаны. Это было неизбежно. Моей единственной целью было скрыться из виду, когда это произойдёт. Я НАКОНЕЦ-ТО сошёл с тропы и начал карабкаться вверх по большой открытой вырубке в горах так быстро, как только мог, не в силах остановиться. Я продолжал оглядываться через плечо, чтобы увидеть, могу ли я увидеть след, и в конце концов я скрылся из виду.

Я совершенно запыхался, запыхался и начал немного потеть. Я лихорадочно достала свой телефон, чтобы запис*ть, когда я присела на корточки, и мой мочевой пузырь сразу же начал полностью опорожняться прямо здесь, в штанах. Я надеялся, что смогу услышать, как писаю, но со всеми этими слоями это был просто ветер, и я пытался отдышаться. Это было совершенно невероятно. Оо-очень тепло и уютно. Тепло просто распространилось по моей попе и по моим коленям. Это было невероятно. Мои зимние штаны были тёплыми и немного мягкими снаружи, но всё ещё абсолютно сухими. Я плюхнулся на попу в снег и через несколько минут пришёл в себя. Просто греясь во всём тепле, прежде чем я встал и осмотрел повреждения, плюс сделал несколько фотографий.

Я продолжил свой поход, и влажность распространилась по моей правой ноге чуть ниже колена, но пощадила мои носки и ботинки. Через некоторое время он немного остыл, но как только я добрался до очень крутых участков возле вершины, моё дополнительное тепло тела, казалось, согрело всё обратно, и к тому времени, когда я вернулся, он почти не чувствовал себя влажным больше … просто немного сыро. По дороге домой я снова почувствовал желание пописить, и к тому времени, как я забрался внутрь и снял ботинки, мне стало совсем плохо. В конце концов, я присел на корточки на пол и просто снова вымочил себя прямо здесь и сейчас, и это было потрясающе. Я снял пальто и немного повалялся в тёплых промокших зимних штанах, прежде чем НАКОНЕЦ переодеться. Перед тем, как переодеться, я сделал несколько фото повреждений. Какой забавный маленький опыт! Надеюсь вам всё понравится!!

*001*2022-04-09 17:12

До …&&

&&

&&

&&

*002*2022-04-09 17:19

Первое смачивание! Извините, это звучало так, как будто я только что пробежал марафон… Я только что пробежал около 200 метров в гору на снегоступах в своей последней отчаянной попытке скрыться от всех, кто мог пройти мимо. Я уверен, что видео не будет воспроизводиться (оно всегда попадает или пропускает), вам, вероятно, придётся щёлкнуть правой кнопкой мыши и сохранить, а затем использовать медиаплеер vlc для просмотра. У меня это всегда работает с упрямцами, лол

IMG_3379.MOV

*004*2022-04-09 17:25

Непосредственные последствия… Полностью сухие и незаметные снаружи. Эти зимние штаны такие идеальные.IMG_3380.HEIC

720p.MOV

*005*2022-04-09 17:34

&&

&&

&&

Идд… моё второе замачивание после того, как я вернулся домой, плюс последствия. Я промок!

IMG_3410.MOV

*006*2022-04-09 17:39

{{14 минут назад, PrincessPEEach сказал:

Вау… Звучит как потрясающий опыт… Супер горячо

Видео сработало просто отлично для меня…лично я большой поклонник видео с дыханием (и стонами) и прочим, так что это полностью добавило мне…Оно!!

}}

Спасибо большое!! Это было так весело!! Я хотел сделать это с тех пор, как получил эти новые зимние штаны, и НАКОНЕЦ-ТО… у меня появился шанс. Я был немного смущён, услышав это в первый раз. В тот момент я даже не осознал, насколько я запыхался. Я знаю, там особо не на что было смотреть, но уверяю вас, я абсолютно НАМАЧИЛ там свои штаны, я очень надеялся, что там будет тот громкий безошибочный шипящий звук, который я так люблю, но со всеми этими слоями это просто к сожалению не было слышно.

*010*2022-04-10 22:11

{{23 часа назад, Снежные Штаны сказал:

Разве зимние штаны не просто ВЕЛИКОЛЕПНЫ. Существует не так много типов штанов, которые вы можете носить на публике, полностью промокнуть и не заметить их снаружи. Замечательное видео.

}}

Определённо супер весело! Я давно хотел попробовать это снова! Они намного лучше, чем те, что были в прошлый раз, лол.

{{22 часа назад, Джоси сказал:

Отличная история! Я только недавно обнаружил, как весело пис*ть в снежных штанах. По тем же причинам, которые вы только что опис*ли.

Довольно затягивает. Сделаю это снова

}}

Спасибо! Я определённо получил массу удовольствия!! Никто бы никогда не догадался!

{{23 часа назад, Вонючка Пикачу сказал:

Они ааа, чем больше я смотрю такие видео, тем больше мне хочется их попробовать хахаха

}}

Я уверен, что вы получили бы удовольствие! Чем больше слоёв, тем лучше!

