Подлые мочеиспускания на кухне перед партнёром

Автор: * [x]

*000*2021-08-10 19:16

Я собираюсь поделиться двумя историями о скрытых мочиках. Может быть, вдохновляет других? Начну со старого. Она написана полгода назад, но почему-то я её тогда не выкладывала.

Я и мой парень были у меня дома. Мы хорошо провели время в постели и проголодались. Он пошёл в в*нную, и я почувствовал, что мне тоже нужно пописить. Не отчаянно, но я не был в течение нескольких часов, и мочевой пузырь немного подал сигнал. Тогда у меня появилась идея. Я подумал, что раз уж мы какое-то время торчим на кухне, то, наконец, появилась хорошая возможность сделать что-нибудь горячее, о чём я думал. Небрежно обмочить вокруг него штаны, ничего не сказав. Раньше я спрашивал его, не против ли я сделать это когда-нибудь, и он одобрил, но это было давно, и он, вероятно, уже забыл об этом.

Я немного обрадовался, надел свои тёмно-синие джинсы и вышел на кухню, и мы начали готовить ужин. Потребовалось некоторое время, прежде чем я смог начать. Я нервничала, почти немного боялась. Он уже слишком хорошо знал, как выглядит моё лицо, когда я чувствую себя непослушной или возбуждённой. Он даже знал моё сосредоточенное мокрое лицо. Как я мог пройти через это, не показывая этого? Какая неудача, если он поймёт, что происходит, ещё до того, как что-то будет сделано. Но я должен был попробовать.

Потребовалось некоторое время, пока мне, наконец, не удалось выпустить крошечную струйку, которой хватило бы только на пятно на моём нижнем белье. Следующий был немного легче, я чувствовал, как он течёт по моей ноге, но ничего не показывал.

Мы целовались, он нарезал овощи, мы обнимались, я что-то клала в духовку и на плиту, мы целовались, мы разговаривали. А тем временем я продолжал мочиться понемногу. Это действительно был вызов. Он говорил в основном обо всём, от создания музыки до того, как трудно заставить семена авокадо начать расти, и мне пришлось приложить немало усилий, чтобы сосредоточиться на том, что он сказал, а не на том, что происходило у меня в штанах, поскольку Я брызнула и почувствовала тепло и влажные пятна, растущие в промежности и вниз по моим ногам. Легче всего было намочить, когда я перемешивала в горшке и мне не приходилось смотреть ему в лицо, но я также делала это немного, пока мы целовались.

К этому времени я был очень взволнован и чувствовал, что веду себя напряжённо, и почти не реагировал на все его разговоры, но он, казалось, этого не замечал. Джинсы становились всё тяжелее с каждым разом, когда я чуть больше мочился в них, и вода стекала по ногам к ступням. Я посмотрел вниз и увидел, что некоторые капли стекают на пол рядом с ним. Он почти наступил на неё, и я был уверен, что он увидит маленькие лужи. Это было бы концом моего подлого приключения. Но как ни странно, он до сих пор этого не заметил.

Ужин был почти готов, мы просто стояли и ждали, пока приготовятся жареные овощи в духовке. Мои штаны явно были в мокром состоянии, но во мне было ещё что-то. Когда он обнял меня, его рука легла мне на спину и немного опустилась на мою попу, но не до конца, чтобы почувствовать влажность, и он стоял слишком близко, чтобы хорошо видеть мои джинсы (тёмного цвета и Плохое освещение также помогло). Я был удивлён, что он ничего не видел, когда я повернулся к нему спиной, чтобы взять что-то из холодильника. Теперь я мог даже уловить запах мокрой ткани.

Тема сменилась, мы заговорили о сценарии мокрой ролевой игры, который я хочу попробовать. Было забавно смотреть ему в глаза и говорить о том, как неловкое чувство того, что я попал в аварию, заводит меня в тот самый момент, когда по моим ногам текла ещё одна струйка мочи, о которой он не знал.

Всё было готово для доставки еды в гостиную. И что теперь? Я пока не хотел этого признавать, но я не мог так обедать и портить диван, так что мне просто нужно было понять, что игра скоро закончится. Пришло время сказать ему или дать ему узнать, и я выбрал второй вариант. Поскольку он был только в футболке и нижнем белье, я обняла его и слегка прижалась мокрой стороной бедра к его голой ноге, ожидая, пока он почувствует холодную мокрую ткань на своей коже. Он сразу же сделал это, и на его лице появилась широкая удивлённая улыбка.

— Эй, что это? — сказал он и положил руку мне между ног, теперь понимая, что я промокла. — Подлый ты, ты сделал это! — сказал он и начал смеяться, и я тоже.

Он начал осматривать мои штаны, удивлённый тем, что мне сходит с рук, и я подумал про себя, это было так весело, надо повторить!

И я сделал. На самом деле это было ещё два раза до сих пор. Второй раз я рассказывала вам в рассказе «Фантастическая фотосессия у реки», так что вот и третий.

Я увидел эту возможность несколько недель назад, так как на моей кухне был беспорядок из немытых тарелок, и это нужно было починить. (Из-за типа пола кухня — единственное место, подходящее для спонтанных мочеиспусканий у меня дома) Я начал с посуды, пока он дочитывал последнюю часть комикса о Солнечном камне (это, кстати, фантастика) я уже читать, (чтобы мы могли продолжать читать это вместе).

Мне нужно было пописить. Мне не терпелось, чтобы он пришёл на кухню. На этот раз я был в шортах, думаю, мне будет труднее уйти, но я бы попробовал.

Наконец он дочитал книгу и вышел приготовить кофе и помочь мне с уборкой. Я мог бы продержаться дольше, если бы мне было нужно, но мочевой пузырь уже немного сжался, когда я впервые окунул пальцы в тёплую воду, и теперь я жаждал медленного облегчения. Я начала мочиться, а он начал анализировать персонажей книги. Первая струя только согрела моё бельё, а вторая уже промокла сквозь тонкую льняную ткань шорт и струилась по внутренней стороне ног. Он не видел. Я изо всех сил старалась мочиться и говорить одновременно, а он, казалось, вообще не замечал, что происходит. Вскоре я уже стоял в маленькой луже. Он спросил, должен ли он взять на себя или хотя бы помочь мне вымыть посуду. Это означало бы, что мне придётся уйти со своего мокрого места, поэтому я сказал, что в этом нет необходимости.

Некоторые из вас (особенно парни) утверждают, что девушке в юбке так легко обмочиться на публике, и никто этого не заметит, а я такой: «Чушь, без штанов, чтобы поймать немного мочи, брызги по ногам». а лужа всё раскроет», ну, с таким опытом, даже если бы я носила шорты, а не юбку, допускаю, что вы, может быть, и правы. Если вы просто очень медленно мочитесь вниз по ногам, это, по-видимому, не так очевидно.

Лужа росла. Мои босые ноги были в моче, с моих шорт капала вода, он стоял рядом со мной и по-прежнему ничего не видел. Я нервничала и была рассеянной, несколько раз мыла одну и ту же тарелку, но он, кажется, и этого не замечал. Потом он заговорил о планшетах для рисования. Пока я рассматривал тот, которым пользовался, я снова обмочился. Он вдруг хлынул очень легко и быстро, и посреди разговора я услышал отчётливый топот по полу. Сначала я надеялся, что это было замаскировано музыкой, которую мы тоже слушали, но S разразился громким смехом.

«Что вы смеётесь?»

«Я смеюсь над ВАМИ! Я думаю, ты что-то там пролил», — он улыбнулся, указывая на мои ноги, а в следующую секунду уже лежал на полу, ползая со своей камерой. Он фотографировал меня, пока я продолжал мыть посуду и писить в штаны, удобно заканчивая и то, и другое примерно в одно и то же время.

Это будет только первая из трёх больших луж на моём бедном кухонном полу в это воскресенье, но это уже другая история.

&&

&&

*004*2021-09-14 18:36

{{13 сентября 2021 г. в 2:06 Supersoak сказал:

Это буквально моя фантазия, что подружка тайком обмочится вокруг меня и что я узнаю, наступив ей в лужу. Вашему парню повезло!! Бьюсь об заклад, вы хотели бы, чтобы вы не ждали так долго, чтобы попробовать это

}}

Для меня долгое время было немыслимо, что я когда-либо смогу поделиться омо с партнёром, но когда я понял, что у меня может быть шанс, это была первая горячая фантазия, которая возникла у меня в голове. Так что я счастливчик здесь! Я просто с нетерпением жду его мести.

