Смачивание и ярко выраженное объединение [фото и видео]

Автор: anon789

*000*2016-03-27 18:13

Несколько дней назад я сделал простое удержание. Ничего особенного в этом нет, учитывая, что я действительно не могу заниматься такими вещами вне дома: я выпивал большое количество воды через короткие промежутки времени, просматривая этот сайт. Однако, в отличие от моего прошлого опыта, это первый раз, когда я пытался держаться, сидя на жёстком деревянном стуле со слегка изогнутым сиденьем.

Основная часть удержания прошла без происшествий, увеличившись с 1 до 6/10 за длительный период времени. Однако, возможно, из-за скорости, с которой я выпил последние несколько стаканов воды, я внезапно подскочил с 6 до 9-10/10 примерно за 10 минут! Давление было невероятным: не было времени, когда я чувствовала себя хоть немного комфортно, убирая руку с промежности, и у меня было неимоверное желание просто немного потечь. Примерно через 10 минут я просто не мог устоять перед желанием немного сбросить давление, поэтому я выпустил небольшую утечку…

Это… только усугубило ситуацию. Теперь не только мой мочевой пузырь был наполнен, но и моя уретра! Единственным, что останавливало надвигающийся поток мочи, была, может быть, моя головка — серьёзно, это было из-за этого. Я продержался, может быть, ещё пару секунд, прежде чем утечка превратилась в непрерывный поток в мои джинсы. Я не мог его контролировать, и каждый раз, когда я думал, что остановил его, вместо этого поток вырывался мощными рывками. Вот и всё: мой мочевой пузырь, таким образом, сдался, и он насильно выталкивал всё остальное одним гигантским рывком за другим. Шипение каждый раз было очень слышно, а мокрое пятно сильно росло, ярко блестя по сравнению с сухими частями моих джинсов.

Сидя на этом деревянном изогнутом стуле, моя моча начала скапливаться под попой, прежде чем просочиться на пол, брызгая на штанины моих джинсов. Учитывая, что я, скорее всего, никогда не буду использовать подгузники, это, вероятно, было самым тёплым, что моя попа когда-либо чувствовала от подобных вещей. Было довольно интересно подпрыгнуть и немного подвигаться из стороны в сторону, чтобы почувствовать, как он плещется подо мной. ^^

Я почти закончил… но затем, минут через 5, я встал и отпустил ещё немного, чтобы намочить и внутреннюю часть ног. :) Снял это на видео. Если внимательно прислушаться, слышно шипение. ^^

Надеюсь, ты повеселишься!

{{:

}}

20160324_100745.mp4

