Плохой слезоточивый

Автор: * [x]

*000*2017-06-09 18:44

Что-то просто пришло мне в голову. Помню, у меня была учительница, это была одна жестокая дама. Она никогда никому не позволяла пользоваться в*нной, только если у них была записка от доктора. Она бы сказала, что ты больше не ребёнок, ты можешь подержать его. к концу того же года 70% класса попали в аварии

. . Я думаю, она хотела, чтобы я попал в аварию

Потому что, если она была в хорошем настроении, когда кто-то просил в туалет, она позволяла им идти, но когда я просил, она говорила, что нет, ты можешь потерпеть. Она никогда не позволяла мне сходить в туалет. если бы кто-то спросил после меня, она иногда отпустила бы их, но никогда меня. когда урок заканчивался, иногда я уходил с урока, чтобы не обмочиться, но каким-то образом я это делал. однажды мне пришлось остаться на обед, чтобы закончить что-то я тряс ногой, потому что я становился беспокойным, и она вышла из ниоткуда и сказала, что ты можешь пойти в туалет, когда закончишь свою работу, я сказал, что мне даже не нужно идти.

Когда я закончил свою работу, обед был закончен, и я спросил её, могу ли я пойти в туалет, потому что я не мог пойти в обед, потому что я просто схватил свой обед и поспешил обратно в класс. она всё ещё сказала нет, вам нужно подождать, пока урок не закончится, и это было через 3 часа. и через час после обеда я спросил её во второй раз, и она сказала, что если вы спросите ещё раз, вам придётся остаться после школы, когда уроки закончатся, что я когда-либо пил за обедом, пытался выбраться.

Но когда какая-то девушка попросила, она отпустила её. в конце урока я был в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться, но прозвенел звонок, и я пошёл в в*нную. Клянусь, она перепробовала всё, что описано в книге, чтобы намочить мои штаны, но это не сработало, каким-то образом я это сделал. Мне пришлось год мириться с тем, что этот учитель делал это со мной. Я не знаю, как мне посчастливилось сделать это в том году, не обмочившись, мой мочевой пузырь тогда сосал. хорошо, что её уволили!

(правдивая история)

*007*2017-06-15 08:52

{{11.06.2017 в 0:24 MsFortune-Take сказал:

Интересно, в каком классе она училась?

}}

Иду с 16 =]

