Последний бой веры

Автор: Слейтер

*000*2018-10-15 10:04

(В этой истории есть глубокая предыстория, чтобы объяснить некоторые события, я разбил её на разделы, которые вы можете увидеть по разрывам абзацев.)

Итак, давным-давно я напис*л пару рассказов о своей двоюродной сестре, которую назвал «Вера» (конечно, ненастоящее имя). Если бы я мог найти эти публикации, я бы дал ссылки, но они довольно древние.

Фейт (очень худая брюнетка, карие глаза, длинные руки, обычно коротко подстриженные волосы) была одним из тех членов большой семьи, которых вы редко видите, которые не чувствуют себя полностью как семья, и может случиться так, что вы иногда испытываете романтический интерес или исследовательский интерес и всё такое. По какой-то причине я чувствовал себя очень защищённым от неё, большую часть времени она жила в маленьком доме с, я думаю, 11 членами семьи. Я не помню, все ли это братья и сёстры или тоже родители, но армия старших братьев часто издевалась над ней. Она также довольно часто мочилась.

Я заметил, что на больших семейных собраниях, будучи бедной, она (и братья и сёстры) баловались безалкогольными напитками. Я видел её отчаянной и сдерживающей себя, как каждый раз. Однажды на Рождество я убедил её помочиться в старые штаны моей сестры, и она подробно рассказала мне несколько историй об мокроте.

Что-то случилось после того Рождества. В следующий раз, когда у нас были семейные встречи, она, как ни странно, следовала за мной повсюду. Если мы играли в игры, она хотела быть в моей команде. Если мы смотрели фильм, она хотела сесть рядом со мной. На самом деле, было тяжело быть одной! Я сильно подумывал воспользоваться ситуацией, но слишком нервничал и решил не форсировать ситуацию.

.

Позже, когда её семья переехала в сельскую местность, у меня появилась возможность навестить её. По прибытии они починили 2-местный карт, и я получил возможность управлять им. Я спросил, не хочет ли кто-нибудь поехать со мной, она вызвалась. Я понял, что она всё ещё, вероятно, заинтересована.

Конечно же, не мог остаться один, даже в прохладный, лёгкий дождь. Я вышел прогуляться и любовался прудом и утками, когда она подошла ко мне и просто стояла, скрестив руки на груди, явно замёрзла. Моё сердце сильно билось, я был невероятно влюблён в неё. В детстве она однажды показала мне под юбкой и мокрую для меня, теперь мы прошли это. Я не мог в это поверить, щенячья любовь или что? Было ли это тогда, когда я «избил» её старшего брата после того, как заставил её плакать?

Мы начали разговаривать в странной тихой обстановке, что привело к взрослению и прочему. Я дрожал так же сильно, как и она, но не потому, что мне было холодно. Напоследок, вроде по теме, задал (довольно глупый) вопрос. — Ты носишь бюстгальтер? Она сказала да. И мы начали говорить об этом. У неё было 2, один серый и один радужный, она носила радужный. Я сказал ей, что никогда не видел радужного лифчика, и спросил, не покажет ли она мне. Фейт какое-то время сопротивлялась, но не сказала категорически «нет». Я указал, что видел её трусики несколько раз и ещё раз. «Ты действительно хочешь? Я не очень похожа на своих сестёр». (Её старшие сёстры были весьма благословлены.) Я заверил её, что не стал бы спрашивать, если бы не считал её достаточно красивой. Это было похоже на это. «Да конечно».

Итак, мы подошли к хижине, которую всё ещё строили в лесу, солнце готовилось к закату, и она задрала рубашку. Я коснулся заднего ремешка и спросил, как он снимается. Показала, но не сняла. Затем я спросил её о том, может быть, пописить позже. Она сказала, что подумает об этом.

.

В тот вечер после ужина ей дали задание помыть посуду. Что было много. Всей семьи там не было, и она заменяла отсутствующего брата или сестру, но между мной, моей сестрой и тремя двоюродными братьями, а также обеденными блюдами из прошлого, это была довольно большая куча. Её мама заявила, что посудомоечная машина ужасно справляется с мытьём вещей, и настаивала на том, чтобы почти всё мыть вручную.

Я решил помочь прополоскать некоторые мелкие вещи, чтобы положить их в стиральную машину, но она уже была наполовину заполнена, и мне не потребовалось много времени, чтобы долить её. Все остальные пошли смотреть мультфильмы по телевизору, а Вера застряла на кухне. Поэтому я сел за стол, чтобы составить ей компанию. Вскоре она начала ёрзать и задирать ногу, иногда выбрасывая ноги. Затем она согнулась в странной позе. На ней не было узких джинсов, но они были как бы облегающими. С восторгом я наблюдал, как её попа выгибается и двигается.

«Всё нормально?» Я попросил. Вера скривила губы и изогнулась вверх-вниз.

«Эээ, нет. Мне действительно нужно в туалет».

Она танцевала на мягком коврике, пока работала, и не успела даже наполовину. Вера начала торопить свою работу, кряхтя и тихо постанывая. Я хотел помочь, но раковина была настолько мала, что я решил, что буду мешать.

Её мама пришла, чтобы проверить вещи, осматривая сохнущую посуду, и накричала на неё, требуя немного еды, оставшейся на какой-то посуде и внутри гигантской сковороды. Она перебрала их и поставила несколько с другой стороны. Вера поджала правую ногу и немного наклонилась. — Можно я сначала схожу в в*нную?

«Нет! Никаких выходов в туалет!» Она посмотрела в сторону телевизора в гостиной. «Я устал от работы по дому, которую здесь не делают!» (подразумевая что-то для группы, собравшейся на диванах) Я никогда не забуду, как её голос звучал так сурово, в то время как все остальные, казалось, просто игнорировали её разглагольствования.

После ухода мамы Фейт выглядела обезумевшей, смущённой и решительной. Она подпрыгнула несколько раз и продолжила умываться. Я сказал: «Лилли (моя сестра) однажды обмочилась, когда мыла посуду». Но это, похоже, заставило Фейт чувствовать себя ещё более огорчённой. Вскоре после этого она с глухим стуком уронила большую кастрюлю, зажала обе руки в промежности и отвернулась от раковины, щурясь. «Я чуть не обоссалась», — сказала она. — продолжила Фейт, отчаянно раскачиваясь влево и вправо, сгибая и брыкаясь ногами. Пытаясь вымыть сразу несколько столовых приборов, она вдруг уронила несколько столовых приборов с громким металлическим лязгом и с мрачным выражением лица отошла от раковины и вернулась обратно, яростно шагая взад-вперёд. Она подошла к сушилке для посуды и зашагала на месте, заикаясь, осматривая несколько тарелок, прежде чем вернуться к раковине.

Время от времени она оборачивалась, чтобы посмотреть на меня, и это становилось всё более странным по мере того, как разговор между нами сокращался. Вера едва могла сосредоточиться на том, что я говорил. Затем она яростно наклонилась и скрестила ноги, стоя там, яростно дрожа. Я увидел её руки у промежности и подумал, что она держится, но её руки были в другом положении. Я стоял рядом с ней и понял, что она расстегнула свои светло-голубые джинсы.

«О… Боже мой! Если я попытаюсь бежать прямо сейчас, я могу просто обмочиться». Я собирался встать позади неё, близко и плотно, и, возможно, помассировать её плечи, но, как молодой дурак, я просто положил руку ей на плечо, стоя рядом с ней. «Просто сделай это». Я сказал.

«Какая?»

«Просто сделай это. Ты, наверное, всё равно не выживешь, это твоя мама виновата, и я хочу увидеть, как ты писаешь». Она нервно повернулась и наклонилась вокруг меня, чтобы посмотреть на всех остальных, смотрящих телевизор. Её мама была в спальне. Она повернулась и продолжала дрожать. «Оооо, я не знаю».

«Когда я однажды намочил штаны в школе, я убедил всех, что пролил на себя молоко. Может быть, мы можем сделать то же самое?»

Она посмотрела на меня закатив глаза, говоря, что это самый глупый план. Затем её глаза широко распахнулись, рот опустился. «О, чёрт! Стреляй-стреляй-стреляй!» Она схватила себя за промежность и плотно скрестила ноги в другую сторону пальцами. Вера вибрировала, как гремучая змея, слегка подпрыгивая вверх и вниз. Она продолжала оглядываться в гостиную.

Затем она медленно высвобождала одну руку за другой из своей хватки и крепко сжимала край раковины. Она смотрела вперёд в окно. «Шаг назад». Она сказала. Я сделал. Она довольно широко раздвинула ноги и ещё раз взглянула на гостиную. Вера посмотрела вниз, посмотрела на меня, посмотрела вперёд и снова посмотрела вниз.

Она громко и тяжело вздохнула. Казалось, всё остановилось. Затем внезапный взрыв тьмы вырвался из её промежности, и всё началось. Я был потрясён, как быстро он скользил по её ногам во всех направлениях, но в основном прямо по внутренней поверхности бёдер. Я видел, как всё её тело просто обмякло в расслаблении, но в то время я не был счастлив, что наблюдал за ней сзади. Я хотел, чтобы она повернулась ко мне, но вот она, преждевременно заставившая себя попасть в аварию. Из-за моего неудовлетворения, увидев её сзади, я не помню много деталей, кроме того, что думал, что радужный лифчик был где-то там под её рубашкой, и задавался вопросом, есть ли у неё такое же нижнее бельё, и если да, то она пис*ла в них?

Несмотря на то, что её ноги были раздвинуты, моча на самом деле не текла посередине, а вместо этого иногда стекала с её бёдер, ягодиц и в основном лилась на коврик с подола вокруг её голых лодыжек без носков. Лужа была огромной, озеро тихо образовалось вокруг края (силиконового?) серого коврика и немного собралось вокруг её ног на коврике. Но в основном из этого коврика делали остров. Хотел бы я потратить больше времени, чтобы посмотреть на это, я действительно не замечал и не думал ценить лужи, когда они образовывались тогда.

После бесконечной мочи, она наконец закончила, замерев, не зная, что делать. Я ошибочно предположил, что он будет находиться на подушке коврика, но вместо этого он просто разошёлся повсюду. Материал казался водонепроницаемым, поэтому её моча просто соскользнула на окружающий бетонный голый кухонный пол.

Она повернулась в сторону, отплёвываясь на коврике, чтобы взглянуть на гостиную, затем мельком повернулась ко мне, её джинсы были явно мочащимися и очень тёмными; Я не ожидал, что задняя часть её штанов так промокнет. Когда моя сестра Лилли обмочилась и раздвинула ноги, из неё полилась моча, громко стуча по полу, так что я примерно этого и ожидал.

Я хотел, чтобы Фейт продолжала смотреть на меня, но она повернулась и, казалось, прильнула к раковине, не желая ни на что и ни на кого смотреть. Она просто стояла в своих очень затемнённых, тепло мокрых джинсах и продолжала мыть посуду, способная сосредоточиться теперь, когда её мочевой пузырь был пуст. Я не знал, что делать, поэтому ушёл смотреть телевизор с другими детьми и подростками.

В конце концов её мама вернулась на кухню. «Что это?» — сказала она громко. — Ты обмочился? При этом несколько детей обернулись, и мама накричала на Фейт во всеуслышание. Потом Фейт посмотрела на меня, сглотнула и возразила, что ей сказали, что ей нельзя идти. Ещё немного повозившись взад и вперёд, её мама призналась, что слишком остро отреагировала, извинилась и отправила её в в*нную, чтобы привести себя в порядок. Я пошёл на кухню и помог её маме вымыть пол и убрать посуду. Когда Фейт вышла из душа в своей розово-красно-чёрной клетчатой ??ночной рубашке, мы закончили убирать посуду.

.

Я фантазировал и надеялся, что в промежутках между посещениями она вырастет, чтобы иметь омораси как фетиш, представляя её стремление найти ещё одну возможность снова обмочиться со мной.

Но на следующей семейной встрече Фейт уже не была такой прилипчивой, как раньше, но у нас был момент, когда ей сказали принести из семейного фургона подгузники для ребёнка, и я предложил помочь посмотреть. Я начал разговор о том, что мы сделали вместе, и тому подобное, но она была со мной прямо. Она сказала, что мы не должны больше делать такие вещи, и мы должны признать себя семьёй. «Теперь мы выросли, — сказала она. Я не хотел этого признавать, но она была права.

И это было так. Мы больше никогда об этом не говорили. Это было так же трогательно близко к близости, как и в жизни. Я никогда не встречался и пытался всего три раза, пока 2 года назад не встречался с замечательной девушкой в ??отношениях на расстоянии, но у нас не было интима. Я до сих пор даже не поцеловал девушку. Я думаю, что никогда не буду.

*002*2018-10-15 17:51

Спасибо за слова, но это не социальная тревога; в прошлом у меня просто не было возможности встречаться, когда я был. Но для начала, мне 30. На данный момент моя жизнь превратилась в крушение, меня поддерживает милость друга, пока я жду суда по инвалидности (пенсия/социальное обеспечение для вас, неамериканцы).

Лично я не верю в свидания просто для развлечения, поэтому свидания предназначены только для серьёзных отношений. Несмотря на это, я не нахожусь в достаточном количестве социальных ситуаций (лично), чтобы подвергаться воздействию каких-либо одиночек. С другими моими пунктами это означает, что я был бы 30-летним парнем, который хочет встречаться с дамой, чтобы жениться на ней, и она понимает, что она делает деньги в доме. У меня также есть минимум религиозных убеждений, которые необходимо соблюдать (хотя, честно говоря, это не так сложно).

Я также не планирую жить через 10 лет.

Но самым большим препятствием является генофобия и гимнофобия. Страх секса и страх наготы (других). Любая женщина, с которой я встречаюсь и на которой женюсь, будет в основном состоять в бесполом браке, где её тело будет нежеланным и отталкивающим, и я отказываюсь накладывать на неё эту ужасную психику. Даже находясь в открытых отношениях (то есть она может заниматься сексом с кем угодно, пока это безопасно, и она не чувствует себя виноватой, скрывая что-либо).

Всё это сводится к тому, что я люблю эту женщину, которой никогда не будет, настолько сильно, что отказываюсь мучить её в отношениях, и ей лучше с кем-то другим. Представьте, что она поддерживает 30-летнего парня, который не хочет видеть её обнажённой, не даёт ей секса, не может иметь детей, нуждающегося, суицидального, эмоционального развалины, с которым не состарится.

Я стоил слишком много в очень многих отделах. Я этого не стою, и мне нечего предложить.

*005*2018-10-15 19:35

Я большой, обременительный долг на земле и, вероятно, никогда не возмещу свою цену; останусь здесь на некоторое время, чтобы посмотреть, смогу ли я подобраться поближе. В противном случае я должен защищать мир от себя. Уходить всё равно легче.

Так как я отрезан от какой-то семьи и от остальных выбираю отрезать из-за длинного списка вопросов, не большого успеха ни в одном проекте, и без кого-то особенного, тут просто не за что держаться. И если подумать, я даже не в депрессии.

