Обоссаться перед начальником (мужское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x]

*000*2020-11-03 12:59

Это сообщение, которое я прочитал много лет назад на другом форуме, которое я сохранил на свой компьютер. Я рад, что сделал это, так как исходный пост больше не доступен для чтения. Это было написано деловой женщиной об одном из её молодых сотрудников-мужчин, у которого, казалось, был очень сильный мочевой пузырь, поскольку он мог сдерживать свою мочу весь день, но он оказался в очень отчаянном затруднительном положении после того, как однажды вечером задержался в офисе допоздна. Мне очень нравится читать его, поэтому я решил поделиться им со всеми вами:

Ну, здесь, конечно, ни для кого не секрет, что мне нравится видеть парня, отчаянно нуждающегося в этой важной мочи, ещё лучше, что он должен держаться дольше, чем ожидалось. Но это здесь. В реальной жизни всегда немного сложнее найти те возможности, которые каким-то образом не были созданы.

Теперь я деловая женщина, и по долгу службы мне приходилось управлять мужчинами, и некоторые из них, кажется, превращаются в желе, когда они со мной. Я предполагаю, что немного мужественности выходит, "мне ни в коем случае не нужна моча перед боссом, она — женщина". Но даже здесь это не так.

Сегодняшний рассказ о том, что произошло на днях. Прежде чем я перескажу это, я должен сказать, извините, но я ни за что не позволил бы этому парню обмочиться, но не прекращайте читать, я думаю, вам понравится то, что произошло.

Итак, история, в прошлый вторник у нас было, как всегда, то, что нужно было сделать «вчера». Я должен признать, что был занят, но я никогда не был слишком занят на работе, чтобы пользоваться туалетом, в конце концов, я босс, и поэтому я могу покинуть свой офис, когда мне нужно, и никто не задаётся вопросом, где я тоже. .

Итак, день был насыщенным, и в моём отделе есть 3 девушки, которые работают неполный рабочий день, один член-мужчина, его зовут Рис, и я. Теперь все девушки уходят между 3 и 4 в рабочие дни, так что часто ближе к вечеру только я и Рис, но обычно мы все заканчиваем к 5, 5.30 самое позднее.

Сегодня, как я уже сказал, я был так занят, что фактически был тем, кто разносил всем воду и кофе, пока они уезжали. Хотя я могу выполнять их работу, они являются экспертами, я управляю и делаю обзоры, но если они не выводят, мне нечего проверять. Я также заказал обед, поэтому весь день все были привязаны к своим столам. Я заметил, что девушки время от времени встают и уходят, на самом деле на одном этапе у нас был почти обязательный женский туалет, когда мы все одновременно оказывались в дамах. Никто не был в отчаянии, хотя Мэгс, самая младшая, прибежала, на самом деле говоря, что, по её мнению, ей следовало встать из-за стола немного раньше. Среди дам мы, конечно, все подшучивали над Рисом. Будучи единственным мужчиной, к тому же хорошо выглядящим, о нём всегда было весело говорить. Именно тогда Мэгс, уже вышедшая из туалета и немного более спокойная, сказала:

«У Риса, должно быть, верблюжий мочевой пузырь, он никогда не писает, когда работает».

Последовало хихиканье, но я должен признать, что её внешнее озвучивание этого эффекта только что подтвердило тот факт, что я тоже никогда не видел, чтобы он регулярно ходил и пользовался оборудованием. Он был с нами уже 2 месяца и пришёл боком к тому, что делали девочки. Не то чтобы я слежу, конечно, за посещением туалета или другими посещениями моих сотрудников, насколько я могу судить, мои сотрудники работают лучше, если им удобно, поэтому я никогда не отказываюсь от перерыва даже на собраниях. Но это правда, что даже когда мы иногда прерывались на собраниях персонала, Рис шёл пить кофе, а мы, дамы, при необходимости навещали его.

«Тогда давай, — сказал я, улыбаясь, — возвращайся к работе, я не могу поверить, как много нам нужно сделать».

— Нам нужно остаться и помочь? — спросил Мэгс.

Внутренне это должно было быть близко, но у всех 3 девочек были дети и партнёры, которые работали вдали от дома, поэтому, хотя все они остались бы, если бы я попросил, я знал, сколько усилий нужно было приложить для этого. Кроме того, последняя часть была действительно тем, что нужно было сделать Рису и мне, так что действительно, если бы они усердно работали сейчас, тогда мы с Рисом могли бы сделать это к 7.

«Нет, — сказал я, — давай покончим с этим, я заказал обед, так что, если вы не возражаете против рабочего обеда, вы все можете уйти вовремя, а Рис и я закончим».

Я не хотел говорить, что я уже попросил Риса остаться и помочь, и я не хотел, чтобы они знали, что я хочу увидеть, был ли его мочевой пузырь размером с верблюда. Для меня очень важно знать свой персонал и быть хорошим менеджером!

День близился к концу, и в какой-то момент я попросил Риса зайти ко мне в офис.

— Рис, тебе нужен перерыв, ты сидел за своим столом и не двигался с тех пор, как пришёл? Как всё идёт?

Рис ответил на мой вопрос о работе, но никак не прокомментировал тот факт, что всё время находился за своим столом.

Я посмотрел так осторожно, как только мог, на него. Он выпил каждый принесённый кофе, всю воду и даже 500-миллилитровую бутылку колы за обедом.

«Ну, я сказал девочкам, что они могут уйти в своё обычное время. Я надеюсь, вы не возражаете, если вы останетесь и поможете доставить всё это в США до их обеда сегодня?»

Рис ответил мне. Я вообще не видел никаких признаков того, что ему нужен туалет. Я был удивлён.

Итак, наступило 4 часа дня, и я пошёл по коридору с девушками, которые уходили, поблагодарив их за уделённое время и используя дам. Я хотел узнать о Рисе. Да, у нас был этот крайний срок, но я также был заинтригован тем фактом, что, насколько мне известно, он не ходил в туалет с тех пор, как пришёл в 9 утра, а я знал, что обычно он уходит из дома в 8 утра. Сейчас было 4 часа дня. Мне нужно было посещение туалета 4 раза, а ему нет.

Девочки всё расставили для меня на нашем столе в переговорной. Я вернулся и спросил Риса, готов ли он помочь мне всё проверить, а затем обратиться к соответствующим папкам, которые должны были быть отправлены утром, и убедиться, что электронные файлы были загружены на сервер, чтобы американская команда могла их прочитать. .

«Рис, ты согласен прийти и помочь? У нас осталось долгое занятие. Приходи, когда будешь готов».

Я, конечно, не хотел, чтобы он пошёл в туалет. Я обычно говорил это команде, если мы собирались идти на встречу. Скорее. «5 минут всем, время в туалете», и все смеются и уходят. Ну все, кроме Риса.

Итак, мы вошли в комнату. Я позаботился о том, чтобы было много воды, а также организовал фляжку с кофе. Рис взял бутылку с водой и начал её пить.

Мы начали сверять бумаги; самостоятельно работающие вдоль сторон стола.

Примерно через час я впервые заметил знаки. Рис начал немного странно стоять, скрестив ноги и, казалось, подпрыгивая. Это прогрессировало до более очевидной неспособности стоять на месте, и хотя это не был полностью внешний танец с мочой, потому что я знал, что он ДОЛЖЕН нуждаться в моче, для меня было очевидно, почему он двигался так, как он..

Я посмотрел на часы. 18:00 Эти два часа пролетели, но, конечно. Обычно Рис уходил в 5, и через час пути он уже был бы дома. Было ли это его пределом, подумал я.

Как я уже говорил, мы были в офисе. Туалеты были вдоль коридора. Я не запрещал ему выходить из комнаты. Я никогда не запрещал ему ходить в туалет. Но здесь, в комнате, я увидел Риса, которого не видел.

Я видел, как он закусил губу. Очевидно, его потребность в моче подкралась и теперь стучала по его мочевому пузырю, поскольку его потребность становилась всё более и более очевидной до такой степени, что он открыто сжимал себя. Я продолжал работать и смотреть. Иногда я заводила беседу, но никогда не упоминала о том, что он практически писает в комнате. Когда он просматривал страницы, он постоянно держался и скрещивал ноги. Он действительно не мог стоять на месте.

Я работал. дико хотела сказать ему, чтобы он пошёл в туалет, но была так возбуждена, что мне пришлось увидеть, что произошло. Смогу ли я быть достаточно храбрым, если он «попросит» уйти, чтобы сказать «нет», пока мы не закончим, притворяясь, что я не знал, что это срочно. Или он просто выйдет из комнаты?

На Рисе были элегантные светло-серые брюки, бледно-серая рубашка, чёрные носки и чёрные туфли. Его брюки не были узкими, но из-за того, что он постоянно их хватал, они немного растрёпывались вокруг промежности.

Внезапно я услышал, как он сделал глубокий вдох и ещё раз сильно сжал промежность. На мгновение он застыл на месте, держа себя и массируя. Я притворился, что читаю несколько страниц, отчаянно пытаясь что-то сказать, но также пытаясь незаметно наблюдать, как этот взрослый бизнесмен сдерживает дневную порцию мочи в своём мочевом пузыре.

Я обошла стол, и, как бы хорошо он ни запомнился, он внезапно прекратил хватку и вернулся к своей задаче, танцуя и скрещивая ноги, но через несколько секунд снова хватаясь за себя.

Казалось, он вот-вот взорвётся, но всё же он не сделал попытки выйти из комнаты, ничего не сказал и, несмотря на то, что должен был быть совершенно вне себя от своей потребности в туалете, ничего не сделал.

Это продолжалось ещё несколько минут, прежде чем я понял, что он больше танцует, чем работает. Я должен был что-то сказать. Но с бешено колотящимся сердцем и влажными трусиками от возбуждённого состояния я сейчас был в том, что слова летали в моём мозгу. Но было бы неправильно промолчать. Я не мог позволить ему обмочиться. Не то чтобы я мешал ему ходить в туалет.

Я прекратил то, что я делал.

— Рис, тебе нужен перерыв?

Я по-прежнему не хотел ничего говорить о том, что ему нужно пописить.

Лицо Риса было красным, раскрасневшимся, когда он изо всех сил старался стоять на месте. Он боролся с собственными руками, чтобы удержать их от промежности. Он явно брызнул в штаны, когда на его промежности появилось мокрое пятно, его руки инстинктивно потянулись к промежности.

"э-э-э… можно я схожу в в*нную?»

Я недоверчиво посмотрел на него.

«Рис, тебе не нужно проситься в туалет».

Я остановился на этом, но заметил, что Рис стоит там, всё ешё изо всех сил пытаясь стоять на месте и не сдерживать себя. Его штаны немного потемнели. Должно быть, он капает в штаны. Его переполненный и, должно быть, усталый мочевой пузырь пытается его удержать.

«Иди, — сказал я, — пока ты не попал в аварию».

Рис вышел из комнаты, я уверен, что кабинет был пуст, поскольку его руки были зажаты на его промежности. Он почти ковылял в спешке.

Я последовал за дамами, зная, что слышу мужчин, особенно сейчас, когда в офисе было тихо.

Я услышал самый длинный водопад, когда я вошёл к дамам. Ему действительно нужно было помочиться, и это подтвердило мои подозрения, что его не было весь день. Никто не мог так много мочиться и не мог в любое время раньше в тот же день!

Через несколько минут мы оба были в офисе. На передней части брюк Риса было влажное пятно. В туалетах были только бумажные полотенца, так что у него не было возможности их высушить.

— Рис, ты же знаешь, что можешь пользоваться туалетом, когда тебе нужно на работе, не так ли?

Я поднял глаза и увидел Риса, стоящего там с опущенной вниз головой, наверное, от стыда.

«Мне очень жаль, я думал, что могу подождать, пока мы не закончим»

Музыка для моих ушей, его собственное намеренное отчаяние, которому я положил конец.

— Ты же не скажешь девочкам?

Я подошёл к кофейнику и налил кофе в две кружки. Я знал, что у него есть молоко и один сахар.

«Приходи в офис»

Рис прошёл позади меня и сел. Он выглядел застенчивым.

«Рис, завтра другой день, и мы почти закончили здесь, но я никогда не хочу видеть тебя, взрослого мужчину, который отчаянно хочет сходить в туалет и не делает этого. Нет ничего настолько срочного, на что у тебя нет времени. туалет."

Пока я говорил это, мой мозг кричал мне: «ДА, ТЫ ДЕЛАЕШЬ». «Нет, я не буду рассказывать девочкам, но мне интересно, о чём вы думали? Если бы я не сказал вам пойти в туалет, с вами бы произошёл несчастный случай, не так ли?»

«Я…» Рис начал было что-то говорить, но остановился, вместо этого сказав:

«Давайте закончим, у нас есть 20 минут до отправки файлов»

Я улыбнулась ему, когда он встал, потягивая кофе из кружки. Я был почти уверен, что он скоро снова захочет поехать. Я хотел бы задать ему кучу вопросов о том, что он чувствует, почему он ждал, почему он никогда не мочился на работе.

Это должно было подождать. Я знала, что мне нужно проводить больше времени с этим парнем. Каким-то образом я мог узнать.

Я был одним счастливым кроликом. зная, что, возможно, через некоторое время Рису снова понадобится туалет, и это будет уже на выходе. Я знал, где он живёт, и мог бы подвезти его до дома, и если бы я был умён, мы могли бы пройти без прогулки мимо джентльменов.

Итак, я пообещал, что расскажу вам всё остальное, так что вот оно.

Мы с Рисом допили кофе и начали всё упаковывать. Большие архивные коробки, которые должен был забрать курьер утром, были подготовлены и промаркированы, и всё, что оставалось сделать, это быстро сбросить в конфиденциальную корзину всю ненужную нам макулатуру, а затем всё к моему офис для блокировки, а затем домой.

«Рис", в брюках которого всё ешё видны красноречивые признаки его неосмотрительности, "не могли бы вы перенести всё в мой офис, пожалуйста?»

Я собрал пачку макулатуры и вышел из конференц-зала к корзине для конфиденциальных отходов, затем пошёл дальше к дамам и воспользовался этим помещением.

Я вернулся в свой офис, пока Рис забирал последнюю коробку. Я небрежно взглянул на часы.

«Сейчас 7.45, у тебя есть какие-нибудь планы? Если не моё угощение, пойдём поедим, и я могу подбросить тебя до твоего дома?»

Мне не терпелось остаться в его обществе как можно дольше, так как я был уверен, что его ранее расширенный мочевой пузырь нужно будет снова опорожнить раньше, чем он ожидал.

К моему внутреннему удовольствию, Рис согласился, и мы взяли свои вещи и пошли в противоположном направлении к выходу из здания.

Прошло 45 или около того минут с тех пор, как Рис выпил свой кофе и свою мега-ви, но также он взял ещё одну бутылку воды и в машине выпил её. Должен признаться, что когда я ехал в местный тихий паб, я знал, что поражён тем, что он может ввести так много жидкости и так мало раз, чтобы выпустить её.

Тем не менее, в 20 минутах езды от паба Рис, хотя и относительно болтливый, был довольно суетливым в машине.

«Вы находите мои сиденья неудобными», — сказал я ему, смеясь.

Рис выглядел смущённым, но не переставал корчиться.

«Нет… эээ, ну нет, извини»

Больше он ничего не предлагал, но я догадался, что его мочевой пузырь быстро наполняется лишней жидкостью из-за его долгой задержки, кофе и воды, которые он только что выпил.

Когда мы подъехали к автостоянке, я подумала, не жалеет ли он, что я повела его в паб. Интересно, пойдёт ли он к джентльменам, как только мы доберёмся туда?

Конечно, у меня был свой следующий трюк в рукаве. Паб старый, ветреный, туалеты спрятаны, так что даже завсегдатаи могут свернуть не туда.

Мы быстро вошли в паб.

«Пинта?» Я попросил. Пиво, сидр, настоящий эль здесь неплохой

Я хотел обмануть его, но также хотел пинту в нём

«Пинта крапчатой ??курицы», — сказал он.

Мой живот перевернулся от волнения. Я знал, уже по тому факту, что он держал руку в кармане и скрестил ноги, что ему уже захотелось пописить, а теперь он собирался выпить ещё и пинту.

Я заказал лайм и лимонад. Я не мог позволить себе пить, что с вождением автомобиля, но также я не хотел оставлять его без присмотра ни на мгновение.

Я взял пару меню и жестом попросил его пройти в дальний угол. Пока мы шли, я наблюдал, как он оглядывается, не уверенный, то ли это был общий взгляд, то ли взгляд мужчин.

Рис сел, и через несколько секунд после того, как я сел и протянул меню, он уже менял позу.

Я вопросительно посмотрел на него. Он действительно собирался снова держаться? Возможно, на этот раз он не успеет. Я был так возбуждён, у меня пересохло во рту, но я старался не пить слишком быстро.

Рис выбрал домашний пирог, а я салат.

«Итак, Рис, как ты нашёл работу, ведь ты с нами уже несколько недель?»

Я хотел, чтобы он заговорил, но также, несмотря на моё фетишистское возбуждение, я был обеспокоен тем, что 26-летний парень почти достаточно обмочился передо мной. Или, подумав об этом, ещё хуже открыто держать себя. Я хотел иметь возможность посылать Риса к клиентам, но после сегодняшнего дня я не был уверен, что его незнание светского этикета принесёт нам много пользы.

«Мне это нравится, Б», — ответил он, покраснев при этом…………………………………………………………………

Я посмотрела на него, и его и без того красное лицо приобрело более глубокий оттенок малинового.

"да"

"хорошо…………Прости, я действительно думала, что смогу подождать. Я……ну ты сделала…… …»

Казалось, он застрял со своими словами, и я отчаянно пытался придумать что-нибудь, что не намекало бы на тот факт, что он ни разу не попис*л за весь день.

Вместо этого я просто добавил: «Риз, срочная работа или напряжённый день — это просто так, так что в следующий раз или в любой другой раз, если вам нужно сходить в туалет, просто идите… подходящее время".

Я сделал паузу. «Должен признаться, я немного расстроен тем, что вы решили, что должны уйти. Я стараюсь быть максимально гибким со своим персоналом…

— Нет, это не так, — вскочил Рис, перебивая меня на полуслове.

Он больше ёрзал на своём месте. Пинты почти не осталось.

«Это была моя вина. Я……Боже мой, это так неловко………»

«О, послушай, всё в порядке, Рис, ты не должен мне ничего объяснять», — сказала я, чувствуя себя немного неловко из-за того, что мой собственный фетиш может проявиться.

«Просто тебе нехорошо держать его слишком долго, а ещё я волновался, что ты чувствуешь себя неспособным просто выйти из комнаты. Так что в будущем, если тебе нужно будет сходить в туалет, просто иди (как сейчас мой мозг кричал на меня)"

Рис смущённо отвёл взгляд, а затем улыбнулся. Я мог видеть одну руку в его промежности. Мы всё ешё ждали нашу еду, так что должно было пройти ещё по крайней мере полтора часа, прежде чем он был в своём собственном доме.

Ну, чтобы сократить историю только на интересные части. Рис поел со мной и выпил ещё пинту. Он явно нуждался в туалете снова, но я никогда не предлагала и не просила, а он никогда не просил и не говорил. Когда мы собрались уходить, мы стояли, а он двигался как сумасшедший, и я видел, как он снова схватился за себя. Я был в своей стихии и знал, что теперь мне нужно ехать с ним домой в 20 минутах езды. Я бездельничал, чтобы получить свою сумку, притворяясь, что она была под столом, затем попытался найти свои ключи (дамские сумочки великолепны!), И меня угостили ещё одной полной сжатием, поскольку я думаю, что он думал, что я не могу его видеть.

Что ж, обратная дорога была потрясающей, так как было темно, и Рис воспринял это как то, что я, очевидно, не мог видеть, как он держится. Он, должно быть, уже снова захлебнулся, чтобы помочиться. Я был одновременно благодарен и опечален тем, что было темно, так как я не мог видеть, капает ли что-нибудь.

Когда мы добрались до его дома, он был очень быстр и, к моему удовольствию, сказал:

«Спасибо за ужин, помчусь, я снова отчаянно нуждаюсь в туалете". Я перезвонил ему, желая увидеть последнее отчаяние, прежде чем пожелать ему спокойной ночи.

На следующий день на работе Рис пошёл в туалет. Кое-что, что не осталось незамеченным Мэгсом, который разослал всем нам электронное письмо.

«Верблюд ушёл», — гласило оно.

Так что с тех пор, в течение последних 6 дней, он был в туалете в день. Только один раз, насколько я знаю. Я сегодня не на работе, поэтому у меня было время напечатать историю. Я надеюсь, что, возможно, он снова начнёт забывать.

*005*2020-11-04 01:21

{{5 часов назад, BladderLad сказал:

Отличная история!! Не видел его раньше, но был ли он изначально кем-то по имени BowBow?

}}

Да, я так думаю, раньше мне очень нравилось читать о её опыте и историях, но большинство из них, похоже, было утеряно, к сожалению.

*012*2020-11-04 15:06

{{22 минуты назад, PrincessPeach сказал:

Была ли это на самом деле реальная история? Я думал, что это фантастика, лол…

}}

Трудно сказать, лично мне нравится думать, что большая часть из этого верна или, по крайней мере, основана на реальном опыте, но, возможно, некоторые элементы преувеличены.

Я, безусловно, могу относиться к парню в этой истории, поскольку я работал на нескольких женщин-боссов на протяжении многих лет в различных розничных и корпоративных учреждениях, и мне всегда было очень трудно набраться смелости, чтобы попросить перерыв в туалете, даже когда разрывается. . Во время работы в розничной торговле была одна контролёрша, которая иногда дразнила меня и заставляла ждать ещё дольше, когда я просил, чтобы меня сменили на кассе на пару минут, чтобы я мог пописить, и мне нравится думать, что она наслаждалась этим зрелищем. как я ёрзаю на своём месте с очень полным мочевым пузырём, пока обслуживаю клиентов.

