Бег на пляж с полным мочевым пузырём

Автор: Tellnoone [x]

*000*2020-06-24 09:09

Вчера я подумал, что бросу вызов своему мочевому пузырю и выйду на пробежку в отчаянии, чтобы посмотреть, как я справлюсь с этим, и в каком-то оживлённом общественном месте для большего вызова. Я никогда не мочился непроизвольно с тех пор, как мне исполнилось 3 года, за исключением некоторых очень небольших протечек, связанных с кашлем / спотыканием, и я хотел посмотреть, смогу ли я бежать и оставаться сухим. Поскольку должен был идти дождь, я решил, что вчера был хороший день, чтобы попробовать это, в моих тёмно-синих спортивных шортах, которые немного показывают влагу, но быстро сохнут.

Так что после пробуждения я иду в утреннюю мочу, а затем провожу некоторое время, пью воду, мою посуду, болтаю с друзьями. Я не очень люблю длительные болезненные удержания, поэтому я просто подожду, пока действительно не почувствую, что мне нужно уйти, а затем уйду. Когда я какое-то время сижу и смотрю телевизор, я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется, и это быстро переходит от лёгкого ощущения к побуждению. Я начинаю приводить вещи в порядок, ищу обувь, в которой я бы не прочь попасть в аварию, на всякий случай, и нахожу в гардеробе старые кроссовки, которые до сих пор хорошо сидят на ногах.

Пока я хожу, позывы приходят волнами, и мне нужно сконцентрироваться на том, как я держусь, когда меняю положение тела. Скоро пора идти. Меня беспокоит только то, что дождь продолжается. Всю ночь шёл дождь, а день всё ешё ненастный, серый и ветреный, но дождя нет, и улицы медленно высыхают. Я обязательно встречусь с людьми, и мне нечем скрыть это, если я явно промокну или если она начнёт течь по моим ногам в тот самый момент, когда кто-то проходит мимо меня, так что это может быть очень плохой идеей. . Но я всё ешё могу это сделать, и я полон решимости попробовать.

Даже если я могу ходить часами, я не очень хорошо бегу, поэтому я просто выберу короткий, который заканчивается на пляже недалеко от того места, где я живу. Это означает, что сначала это небольшая застроенная улица, которая проходит через небольшой лес, затем гравийная дорога через поле, пересечение железной дороги и более оживлённой дороги, а затем тропинка вниз к пляжной зоне, где много дома вокруг.

Я не хочу больше терпеть, я ухожу. Уже спускаясь по лестнице, я чувствую растущее отчаяние, но оно всё равно приходит волнами, и я могу немного расслабиться между ними. Я пройду мимо первых домов для разминки и побегу, когда доберусь до леса. Становится всё труднее. У меня хорошее покерфейс, но сейчас мне действительно нужно сосредоточиться на своих руках, так как я изо всех сил стараюсь нормально ходить. Я думаю, что никак не могу остаться сухим, и начинаю сильно нервничать, когда дорога приближается к лесной зоне и в гору, где я собираюсь бежать. Я пока не встречал людей, только тех, кто работает в саду на обочине дороги, но я чувствую, что потею, и моё сердце бьётся ещё до того, как я разминаю ноги и начинаю бежать.

Я много концентрируюсь на мышцах тазового дна, и это работает. Утечек нет вообще. Всё-таки моё сердце бьётся ещё сильнее, когда мимо меня проходит идущая женщина, но я успеваю, и теперь я никого не вижу впереди себя, хорошо. Я бегу какое-то время, а потом оказываюсь на переходе на гравийную дорогу, и боюсь увидеть караван людей, идущих ко мне по дороге через поле. Сначала какие-то дети, потом пожилая пара, а потом, что вызывает у меня улыбку, семья из овцы и двух барашков, свободно бегающих посреди дороги! Ну ладно, я точно живу в деревне, собаководы и наездники — обычное дело, но это! За милой и счастливой овечкой идёт мужчина и парочка детей, кажется, они куда-то перегоняют овечку. Так что я должен оставаться сосредоточенным в течение длительного времени, проходя мимо всех этих людей.

Моя деревня не такая уж и маленькая, но достаточно маленькая для культуры установления зрительного контакта и приветствия, когда мы встречаемся на улице, независимо от того, незнакомцы мы или нет. Так что я сохраняю спокойствие, когда пробегаю мимо них, я здороваюсь и даже могу позволить себе улыбнуться овцеводу, говоря: «Ну, это редкое зрелище». Я думаю про себя, что бегун, который мочится, тоже будет редким зрелищем, но это не так! Я контролирую ситуацию, я могу это сделать. А потом, из ниоткуда, это тёплое ощущение в промежности, когда у меня большая утечка. Я могу остановить его немедленно, и пока я жду поезда, проходящего мимо железнодорожного переезда, вне поля зрения людей, я осматриваю повреждения. Я чувствую большое мокрое пятно на нижнем белье, но не на шортах. Отлично.

После перехода я продолжаю бежать, и я снова контролирую ситуацию, но как мои нетренированные ноги начинают уставать, так и мои постоянно борющиеся мышцы таза. Его удержание требует огромной концентрации, и становится всё хуже. Я добираюсь до тропы, ведущей к пляжу, и с этого момента она идёт под гору, и я могу немного ускориться. Вроде хорошо, ещё опасно, а когда вижу на дорожке приближающуюся женщину в халате, всю свежую после утренней в*нны, меня начинает трясти. Не сдавайся, держись… Я надеюсь, что моя теперь очень очевидная борьба может сойти за вызванную беговыми упражнениями. Но я умудряюсь подойти к женщине и поздороваться, но теряю концентрацию, и в тот самый момент, когда она проходит мимо меня, я чувствую струйку в нижнем белье. Я сейчас близко к пляжу. Старик что-то делает со своей машиной, я снова протекаю, когда прохожу мимо него, молясь, чтобы он не посмотрел на меня близко. Но это ещё не так уж плохо, и теперь осталось последнее усилие, довольно крутой спуск, и тогда я смогу прыгнуть в озеро!

Сдерживать скорость на спуске оказывается слишком, так как я снова писаю, и теперь я не могу это контролировать, это медленная утечка, но это продолжается какое-то время, и я ничего не могу сделать, так как Я чувствую, как мои шорты промокают в промежности и на моей попе. Я смотрю вниз и вижу пятно между ног. Я спускаюсь на пляж, где планировал просто снять рубашку и пойти прямо к воде, но вместо этого просто останавливаюсь и замираю. На пляже полно людей. Там как бы 3 семьи, дети играют в песке, а взрослые сидят на деревянной палубе лицом к воде.

Эй, плохая погода, что вы все здесь делаете? И почему я даже не подумал об этом? Течь перестала, а что делать не знаю. Если я выйду на мост сейчас, я привлечу их внимание, и группа из 10-15 человек будет смотреть на меня, и на мою попу, и на мою только что обоссанную попу, и я понятия не имею, насколько это заметно, и не могу реально смотреть. Я сейчас ни за что не пойду на пляж. Идти домой тоже не вариант. Так что я просто сажусь на траву, чувствую себя глупо, притворяюсь, что отдыхаю, и пишу одному из вас, омо, ребята, о моей ситуации.

Моя мокрая попа начинает остывать, а мне всё ешё нужно так плохо, мои большие утечки совсем не облегчили эту ситуацию. Но, вероятно, позволить ей течь сейчас было бы плохой идеей, вместо этого я лучше немного высохну и наберусь смелости, чтобы войти в воду, надеясь, что смогу удержаться от мочи перед людьми, прежде чем я буду в безопасности в воде. вода. Затем я замечаю, что одна семья направляется на стоянку, а другие, кажется, собирают свои вещи. Давай, поторопись… Мне нужно в туалет. И мне действительно нужно хорошо плавать тоже. После бесконечности 10 минут я, наконец, нашёл место для себя.

Я остаюсь на месте, сижу в траве. Раздвигаю ноги, расслабляюсь и медленно отпускаю. Это прекрасное чувство облегчения и тёплая моча растекались подо мной, то полностью пропитывая мою промежность и всю заднюю часть моих шорт, то проглатывая траву подо мной. Когда я чувствую, что закончил, я выхожу на мост, к лестнице в конце. Прямо перед тем, как войти в воду, я чувствую, что у меня ещё немного впереди, и, быстро осмотревшись вокруг, стою на месте и позволяю воде стекать по ногам. Я прыгаю в воду и долго плыву в тёплых водах, и в тот же момент я встаю на мост, начинается дождь.

*005*2020-06-25 17:44

{{24.06.2020, 11:28, rachelkirwan сказал:

Отличная история, спасибо, что поделились, я с вами, когда дело доходит до бега под гору, это и лестницы, где я получаю большую часть своих утечек во время бега!

}}

Спасибо, я тоже читала некоторые ваши рассказы, и они мне очень понравились!

{{24.06.2020 в 19:32 Spectator9 сказал:

Хороший отчёт о смелом и радостном событии!

}}

{{24.06.2020 в 15:01, peedespes02 сказал:

Очень хороший рассказ и хорошие детали. Спасибо, что поделился.

}}

{{20 часов назад, kalle2020 сказал:

Хороший рассказ, очень хорошо написан. Спасибо!

}}

Спасибо, я очень рада, что вам понравилось! Скоро будет очередное увлажнение на открытом воздухе.

