Когда пьянство приводит к недержанию мочи

Автор: Icequeentrex [x]

*000*2021-05-07 17:19

Я уверен, что у всех нас были моменты отчаяния в то время, когда мы пили. Я всегда ловлю себя на том, что часто хожу в туалет, когда у меня в организме есть алкоголь, и это привело ко многим близким вызовам, а также к нескольким несчастным случаям за эти годы.

Этот случай произошёл несколько лет назад, когда мне было 19, и выпивка была для меня ещё в новинку. В результате я ещё не привык задерживать мочу, как сейчас, и был полностью застигнут врасплох. Я и мои друзья тусовались на нашем местном пляже, где у нас был костёр и выпили немного пива. По вечерам было ещё немного прохладно, поэтому я был одет в джинсы и футболку с капюшоном сверху. Ничего фантастического. Так как мы были снаружи в довольно открытой местности, нам приходилось возвращаться к (очень грубым) домам рядом с парковкой в ??любое время, когда нам нужно было пописить той ночью. Хотя прогулка заняла всего минуту или две, она была достаточно далеко от дороги, чтобы мне не хотелось сразу идти в в*нную каждый раз, когда я чувствовал желание помочиться, что случалось довольно часто, когда я напивался.

Я был своего рода легковесом и до сих пор им являюсь, что, в сочетании с моей неопытностью в алкоголе в то время, означало, что я превратился из пьяного в официально пьяного всего после нескольких рюмок. Я совершил ошибку, «сломав печать», как только почувствовал желание помочиться в первый раз за ночь, и это заставило меня довольно быстро снова помочиться. Я не помню точно, как долго мы были там, но мне казалось, что я ходил в в*нную как минимум 3 раза за последний час, поэтому процесс ходьбы туда и обратно начал немного раздражать. Кроме того, как я упоминал ранее, туалеты были довольно отвратительными, поскольку представляли собой дыры в земле с сиденьями над ними. Из-за этих вещей мне снова захотелось отложить мочеиспускание как можно дольше, чтобы я мог расслабиться с друзьями.

Я начал немного извиваться, так как моя потребность в моче усилилась, и, поскольку я был пьян, я не слишком беспокоился о том, чтобы держать себя рядом с другими людьми. Алкоголь всегда вызывает у меня отчаянное желание пописить, но, поскольку я не совсем трезво мыслию, мне трудно судить, насколько сильным на самом деле является желание. В ту ночь я определённо недооценил свою способность удерживать.

Я знала, что скоро мне нужно будет в туалет, но начала терять контроль, когда одна из моих подруг начала пародировать нашу школьную учительницу математики. Это было так прекрасно, что я не мог перестать смеяться, что отвлекало моё внимание от моей потребности в туалете. Внезапный всплеск тепла между моими ногами напомнил мне о моём полном мочевом пузыре, поэтому я сжала ноги вместе, пытаясь остановить это. Мне это удалось, и когда я ощупал рукой свою промежность, было лишь слабое ощущение сырости. Тем не менее, моя подруга продолжала подражать нашей старой учительнице, и она проделала такую ??хорошую работу, что даже в моём затруднительном положении я снова не мог удержаться от смеха. Я почувствовал, как из меня начинает вытекать ещё одна струйка мочи, заставляя меня скрестить ноги и заставляя меня бояться двигаться, потому что я могу полностью потерять контроль.

Как раз в тот момент, когда я думал, что у меня всё под контролем, другая моя подруга присоединилась к своему взгляду на нашего учителя, что было для меня ещё более забавным. В этот момент все истерически смеялись, и я уверен, что у всех нас был момент, когда смех других людей заставлял нас смеяться ещё сильнее. Это происходило сейчас, и я просто не мог перестать смеяться. Я чувствовал, как моя попа становится всё теплее с каждым выдохом, и никакое количество скрещиваний и удерживаний ног не могло остановить это. Чем больше я смеялся, тем больше мочился, и струйка превратилась в полноценный поток.

Я быстро потерял контроль над собой и начал издавать слышимый шипящий звук. Моя моча, должно быть, начала капать со складного стула, на котором я сидел, потому что кто-то крикнул: «Айс писает сама!» что привлекло целый другой раунд смеха. Я был достаточно пьян, чтобы не чувствовать себя слишком смущённым происходящим, потому что я знал всех там достаточно хорошо, чтобы знать, что они не будут смеяться надо мной (во всяком случае, не в грубой форме). Смех всех остальных заставил меня смеяться, несмотря на тот факт, что у меня было первое полное мочеиспускание после инцидента с катанием на санях, о котором я пис*л ранее.

Я помню, как успокоился, когда последние капли мочи покинули мой мочевой пузырь, и просто сидел и переводил дыхание. Я встал, чтобы проверить повреждения стула, сиденье которого было полностью затемнено, и новая волна хихиканья вырвалась у моих друзей, когда они увидели мои промокшие штаны в свете костра. Несмотря на то, что они смеялись, они были очень сочувствующими и предложили подвезти меня прямо сейчас домой, но я сказал им, что пока со мной всё в порядке. Пиво избавило меня от необходимости сидеть в мокрой одежде, но я также чувствовал, что невероятно возбуждаюсь, когда мои ноги остыли, и я остро осознал, насколько промок. Я помню, как мне приходилось сопротивляться желанию начать трогать себя, пока мы сидели у костра.

Я сел на одно из пляжных полотенец, которые мы взяли с собой по дороге домой. В ту ночь один из нашей группы не пил, так что мне, к счастью, не пришлось никому объяснять, почему я промок насквозь. Мои родители также оказались в доме родственника в ту ночь, что дало мне отличную идею, когда меня высадили дома.

В то время мне снова очень хотелось помочиться, но, поскольку дома никого не было, я решил облегчиться где-нибудь, кроме в*нной. Я вышел на задний двор, снял туфли и поставил их у двери. Затем я пошёл, встал на траву и изо всех сил постарался расслабиться. Несмотря на то, что я чувствовал, что должен пописить, это было не так просто сделать по команде, как я ожидал. Я попробовал сесть на траву и через несколько мгновений почувствовал знакомое тепло между ног. Это был не первый раз, когда я намеренно обмочился, но сочетание алкоголя и осознания того, что вокруг никого не было, позволило мне полностью расслабиться.

Я закрыл глаза в полном блаженстве и позволил себе лечь на траву, пока я мочился. Помню, я взял немного чипсов изнутри и съел их на заднем дворе в мокрой одежде. Я зависал на улице некоторое время, просматривая случайные видео на YouTube и наслаждаясь ощущением, что мои промокшие штаны цепляются за мои бёдра и попу. В конце концов я решил, что зайду внутрь и насладлюсь поздней ночной в*нной перед сном. Когда я посмотрела на себя в зеркало, я увидела влагу на полпути к ногам на передней части брюк и недавнее тёмное пятно на ягодицах и между ног. Каким бы удивительным ни было моё пьяное купание (серьёзно, если вы не сделали этого раньше, вы упускаете возможность), мне было немного грустно снимать мокрую одежду.

Я постараюсь сообщить вам, ребята, истории о большем количестве пьяных мочи в ближайшем будущем! В то же время я надеюсь, что всем понравится моя история, и я хотел бы услышать о подобном опыте, который был у вас!

