Для тех, кто не может достичь настоящей потери контроля

Автор: Cantholdit92 [x]

*000*2020-02-23 03:53

Так что я экспериментировал с этим новым методом. Я заметил, что многие люди сообщали здесь, что, когда они хотят помочиться, они никогда не могут «полностью» избавиться от этого, и вместо этого они просто вырываются наружу. Ну, я, возможно, нашёл метод, который, кажется, работает для меня. Я пробовал этот метод примерно 3-4 раза в неделю, чтобы восстановить силу мочевого пузыря.

В любом случае, это предпочтение не обязательно, но я следую методу быстрого отчаяния, разгоняю свои почки, чтобы я мочился чётко и много. Затем я начинаю держаться примерно за ту точку, где становится невыносимо, и иду в туалет. Что это сделает, так это то, что теперь, когда мой мочевой пузырь снова наполнится, мне будет труднее удерживать его, так как я только что держал.

Вот настоящий метод, первый метод заключался в том, чтобы помочь вашему мочевому пузырю немного устать. Но вот… Когда вы на грани потери контроля, и вырывается первый большой рывок, немедленно дайте волю, независимо от того, где вы стоите.

Проделав этот метод несколько раз, а также первый метод, который я объяснил, сегодня вечером я, наконец, добился настоящей потери контроля. Меня просто разрывало, будто я сжимал промежность обеими руками, потому что струя струится у кончика глазницы, и мышцы моего мочевого пузыря начинают поддаваться. Каждую волну отчаяния становилось тяжелее выносить, я сжимал изо всех сил, пока большая волна отчаяния не вызвала огромный рывок. Я попытался восстановить контроль, но мои мышцы рефлекторно заставили мочу выйти и застыли на месте, я не мог остановить это вообще, и я мочился в полную силу по всему полу. Было удивительно просто открыть шлюзы.

В любом случае надеюсь, что этот метод работает для вас, надеюсь, вам понравилось

*002*2020-03-08 07:05

{{24 февраля 2020 г., 17:54, Вораши сказал:

Надо будет попробовать, звучит очень просто.

}}

Это довольно просто. Вы тренируете свой разум, чтобы сдаваться быстрее. В конце концов станет сложнее бороться с желанием отпустить, когда разрывается. Когда вы говорите себе: «Я не выдержу, я намочу штаны и т. д.», вы тренируете свой ум. Не могу гарантировать, что это сработает для вас, но если это сработает, рад, что смог помочь

