Мой новый друг

Автор: kochel428 [x]

*000*2018-01-31 20:33

Хорошо, я хорошо провёл время прошлой ночью! Последние несколько недель я встречался с кем-то новым. У нас действительно удивительная сексуальная связь, которая прекрасна сама по себе, особенно после нескольких месяцев хорошего, но не отличного секса, который у меня был с другими новыми партнёрами после моего большого разрыва этим летом. Прошлой ночью мы встречались в четвёртый раз за две недели. Пока мы занимались сексом, она попросила меня рассказать ей о том, чем я увлекаюсь, о чём она не знала. Мы уже говорили о некоторых менее сумасшедших извращённых вещах, которые мне нравятся — в основном лёгкие штучки с Домом и сабом и публичный секс, который ей тоже очень нравится — но это было наше шестое свидание и четвёртый сексуальный опыт, я просто не чувствовал себя готовым к этому. поговорим о моём большом фетише (да, о мочеиспускании).

Я сказал что-то вроде «ммм» и просто продолжил. Но через несколько минут она спросила снова. Я действительно не мог придумать, что ещё сказать ей о том, что ещё не было освещено, и я начал чувствовать себя глубоко смущённым. У меня пропала эрекция, и я как бы замолчал. Я лёг рядом с ней и признался, что она спрашивала меня о моём самом глубоком, самом тёмном секрете. Я сказал ей, что это было что-то действительно странное, и, возможно, она подумала бы, что это отвратительно… но она была такой ободряющей, и я чувствовал себя так близко к ней в тот момент, что, наконец, я просто выплюнул: меня заводит эта идея. людей, которые писают в штаны.

Её реакция была: «О, это всё? Я думала, что это будет что-то действительно странное или жестокое».

Я действительно не мог поверить, как небрежно она восприняла это. Ранее я рассказал только двум людям. Первый вообще не воспринял это хорошо, отказался участвовать, и мы, по сути, никогда больше не поднимали эту тему, хотя и оставались вместе долгие годы после этого. Другой была моя последняя подружка, которая в конце концов стала относиться ко мне снисходительно, но я мог сказать, что каждый раз это вызывало у неё отвращение.

Но этот новый человек сказал мне, что с ней всё в порядке, сказал, что все так делают, и на самом деле в прошлом году она обмочилась в штаны. И она сказала, что обязательно сделает это со мной. Так что мне есть, чего ждать!

Она также рассказала мне историю о том, как это случилось с ней в прошлом году. Она ехала домой на опоздавшем поезде метро и была в крайнем отчаянии, когда добралась до своего дома. Она вошла в лифт с четырьмя другими людьми, и лифт начал останавливаться на каждом этаже. Наконец, на последнем этаже перед ней, когда последний человек выходил, она просто потеряла контроль. На ней было платье, так что под ногами была большая лужа. Женщина, которая выходила из лифта, заметила, что это происходит, когда вышла из лифта, повернулась и сказала: «Всё в порядке, мы все там были».

Так что, по сути, хрестоматийная фантазия об отчаянии в лифте. Я не мог поверить, что это действительно произошло! Излишне говорить, что к тому времени, когда она закончила рассказывать эту историю, моя эрекция вернулась, и мы прекрасно провели вечер.

В любом случае, я дам вам знать, если и когда мы попробуем. Я подожду некоторое время, чтобы снова поднять этот вопрос, но я взволнован, увидев, каково это делать с кем-то, кто, кажется, действительно открыт для этого.

*004*2018-05-30 17:56

Ну, последние несколько месяцев это были американские горки, и друг, которого я привёл сюда… не сработал. У нас никогда не было возможности играть в мочу. Тем не менее, я с кем-то новым, который, я почти уверен, задержится на какое-то время, и я поднял с ней этот фетиш. Она открыта для этого! Она сама извращенка (хотя больше в традиционном D/s стиле) и довольно непривередлива из-за своей работы (она медсестра), так что я возлагаю большие надежды. Я, естественно, буду предоставлять обновления, если мы придумаем что-нибудь интересное.

PS, она воспитывала, что, как медсестра, у неё стальной мочевой пузырь, что само по себе будет интересно.

*007*2018-06-10 05:42

Мы с моей подругой провели прекрасный день вместе, но к концу ночи она почувствовала себя не очень хорошо — она намекала на газы. Мы провели большую часть последних нескольких недель вместе, и уже решили сегодня, что проведём ночь порознь. Она вышла из метро первой, и к тому времени, как я вернулся домой, я уже приветствовал её фотографией в мокрых трусиках. Судя по всему, она наклонилась, чтобы погладить свою кошку, почувствовала, как большой пердун готов выйти, дать ей разорваться, и в то же время случайно помочилась. У меня нет её разрешения выкладывать фото, так что не буду. Но мне было приятно и тяжело видеть это.

Кроме того, в пятницу я сделал небольшую задержку и мочился и поговорил с ней об этом. Я чувствую, что это будет хорошо…

*009*2018-06-30 02:00

Просто новость, у нас с моей новой подругой в воскресенье назначено свидание, чтобы вместе пописить. Детальных планов пока нет, но есть понимание, что мы оба это сделаем. Я думаю, может, провести конкурс?

Я отчитаюсь!

