Публичное отчаяние и игра со смачиванием

Автор: mugfulloftea [x]

*000*2012-09-23 21:35

Сегодня я решил бросить себе вызов, совершив отчаянную поездку. Мне нужно было в туалет, прежде чем я отправлюсь в путь — когда я остановился, чтобы закрыть за собой входную дверь, мне пришлось остановиться и скрестить ноги.

«Хм, — подумал я про себя, — разумно ли это делать? Я уже в отчаянии и могу обмочиться».

Я сказал себе, чтобы не быть таким глупым, и что мне просто нужно сдержаться.

Так я проехал около 30 км в другой город. Мне нужен был бензин, поэтому я остановился на заправочной станции. Когда я вошёл, чтобы заплатить, я увидел, что за прилавком был туалет для клиентов, но я не позволил бы себе использовать его, если бы кассир не спросил меня, нужен ли мне туалет. Пока я расплачивался, я скрестил ноги и подпрыгивал вверх-вниз — от вида туалета было ещё хуже, — но она даже не заметила. Я вернулся к своей машине и поехал.

Я проехал ещё немного и уже был в отчаянии.

«Теперь мне действительно нужно найти туалет, — подумал я, — а то я обмочусь в джинсы! Лучше бы я не пользовался туалетом на той заправочной станции».

Я увидел знак парковки с туалетами. Ох, слава богу за это. Я проехал по переулку к автостоянке, а там было пусто. Я остановился, вышел из машины и направился к туалетам, но обнаружил, что они закрыты на висячий замок! Их закрыли на вечер.

Когда я шёл обратно к своей машине, я не мог не брызнуть себе в штаны. Я почувствовал, как тёплая влага растеклась по моей промежности. «Ой, это очень заметно…» — подумал я. Я посмотрел вниз, а там было мокрое пятно. Проклятие. Теперь я должен ехать домой в мокрых джинсах. Я прикрепил фотографию того, как выглядели мои джинсы… как вы думаете, мне это сойдёт с рук?

Я выехал с автостоянки и намеренно поехал не в ту сторону, чтобы продлить своё путешествие. Это было моим наказанием за то, что я намочил штаны. Я ехал, пока не нашёл другую заправочную станцию, и к этому времени я действительно дико хотел пописить.

«Теперь, — сказал я себе, — твоё наказание за то, что ты обмочился, заключается в том, что ты должен войти в киоск на заправочной станции в мокрых джинсах».

Ооо… это было бы так неловко! Но я завязала свой джемпер вокруг талии, чтобы скрыть мокрое пятно. Было бы странно носить джемпер вокруг живота, а не надевать его в холодный дождливый день, но я мало что мог сделать! Я вошёл в киоск, немного прошёлся по полкам и спросил девушку за прилавком, есть ли туалет, которым я мог бы воспользоваться. Должно быть, я выглядел отчаянным.

«Извините, — ответила она, — это только для персонала». Я сделала реверанс, скрестила ноги и вышла. Она, должно быть, знала, что я вот-вот обмочусь, и, возможно, видела изнанку моих мокрых джинсов, когда я выходил.

Я вернулся к своей машине и, идя по двору, не мог не обмочиться снова. Тепло разлилось по моей промежности и по ногам. Теперь пятно на моих джинсах стало ещё больше.

«О, это прискорбно, — сказал я себе, — теперь тебе снова придётся выполнять это наказание».

Влажное пятно теперь было на внутренней стороне моих бёдер. Я поехал в сторону дома, остановился в большом городе и нашёл супермаркет. Он был закрыт, но заправочная станция всё ещё работала. На этот раз мой джемпер на талии не полностью закрывал моё мокрое пятно. Я вошёл в киоск и там были две женщины за прилавком. Я подошёл к одному и спросил, есть ли у них туалет. «Извините, боюсь, нет. Магазин был, но сейчас он закрыт». Она улыбнулась, глядя на мои ёрзающие ноги. Я надеялся, что прыгун скрыл самое худшее!

— Хорошо, спасибо, — сказал я. Когда я повернулась, чтобы уйти, я уверена, она заметила, как я положил руку на свою попу, проверяя её на влажность. Было довольно влажно!

Как бы то ни было, я поехал домой. Я всё ещё был в отчаянии, несмотря на то, что мои джинсы были мокрыми. Хотя я сидел на сумке-переноске, мне не хотелось обмочиться в машине, чтобы она не переполнилась и не испачкала сиденье. К тому времени, как я вернулся домой, я извивался на сиденье, но я ещё не позволил себе войти в дом! Нет, я заставил себя пройтись до местного торгового центра поблизости. Было темно, и большинство магазинов были закрыты, но я заставил себя ходить в мокрых джинсах. Вокруг было не так много людей. Я пытался попасть в туалеты, но они были закрыты.

«Пора домой», — сказал я себе. Я разрывался. Мои мокрые штаны и постоянный дождь не помогали. Я прошёл мимо паба, удобно держа свитер перед ногами, и направился в переулок. Повсюду стекала дождевая вода, из водосточных желобов и крыш повсюду. С тем же успехом это мог быть водопад. Я подумал: «О, всё, я больше не могу». Я снова обмочился и действительно наслаждался облегчением и тёплым ощущением влаги. На этот раз всё пошло по моим ногам. Мои джинсы промокли до щиколоток, прежде чем я остановилась, думая, что, возможно, зашла слишком далеко.

Я был ещё в 5 минутах ходьбы от дома. Даже с джемпером вокруг моей талии любому, кто посмотрел бы, было бы очевидно, что я обмочился. В наказание за то, что я так много протекал в переулке, я снял с талии джемпер и надел его, обнажая промокшие насквозь джинсы. Тропинка к дому была освещена уличными фонарями, так что спрятаться негде! Я просто должен сказать, что упал в лужу или что-то в этом роде. К счастью, я никого не встретил. Я пришла домой, сняла обувь, побежала наверх, встала в в*нну и выпустила остатки мочи, полностью промокнув джинсы.

Кто-нибудь ещё пробовал подобные вещи, как это? Общественное отчаяние бросает вызов, с наказаниями за утечки. Это весело, особенно идти в общественный туалет, который, как вы знаете, закрыт только для того, чтобы вы могли в отчаянии сделать «прислониться к двери, завязать ноги узлами». ржунимагу

