Мочу мои снегоступы

Автор: Snowpants [x]

*000*2018-02-18 16:10

У нас была небольшая метель прошлой ночью, так что я проснулся до 6 дюймов, если сильный мокрый снег лопатой. Я был так взволнован, чтобы быть снаружи и намочить свои снежные комбинезоны. Я сдержал свою утреннюю мочу и добавил почти 2 литра воды в мочевой пузырь, прежде чем одеться и выйти на улицу. Излишне говорить, что я был в отчаянии и фактически начал немного течь ещё до того, как начал расчищать снег.

Оказавшись на улице, холодный воздух начал сжимать мой мочевой пузырь, и от этого стало ещё труднее сдерживать мочу, но я справился. Когда я начал сгребать снег, из-за его веса я начал просачиваться в свои снегоступы с каждой полной лопатой. Какое прекрасное ощущение от брызг тёплой мочи внутри моих снежных комбинезонов.

Пока я шёл по улице, мимо проехал сосед и остановился поболтать. Пока мы говорили, мой мочевой пузырь начал кричать от облегчения, и, к моему удовольствию, я начал просачиваться в свои снежные комбинезоны прямо перед ним. Моя промежность была на одном уровне с его головой, когда он сидел в своей машине, и я начал задаваться вопросом, может ли он сказать, что происходит внутри моих снежных комбинезонов. Это делало происходящее ещё более захватывающим. Наш разговор закончился, и он уехал.

Я продолжал расчищать снег и пытаться сдержать мочу. Я не слишком преуспел и продолжал протекать с каждой лопатой, полной снега.

Ближе к концу мой мочевой пузырь снова начал призывать к облегчению, на этот раз я просто отпустил его и залил свои снежные комбинезоны. Боже, какое прекрасное чувство в такой холодный день. Когда я закончил, я посмотрел вниз и увидел доказательства того, что я только что сделал.

Я думаю, что толстые нейлоновые снежные комбинезоны лучше всего подходят для незаметного намокания. Не могу дождаться следующего снегопада.

