Огромный беспорядок полностью случайно

Автор: AudreyLovesPee [x]

*000*2016-05-27 21:13

Привет, ребята, это мой первый пост за последнее время.

Итак, сегодня в моём доме было очень жарко, потому что скоро лето, а летом там, где я живу, всегда жарко. Я отдыхала на диване в одних трусиках, лифчике и футболке, так как было очень жарко.

Я смотрел YouTube, когда внезапно мой мочевой пузырь подскочил от отсутствия необходимости до 9/10. А потом в моей попе пронзила эта боль, которая пронзила меня. Я знал, что мне очень нужно пописить и покакать, но мне очень понравилось видео. Я решил подержать. Но это была плохая идея. За 10 минут до конца видео моя попа больше не выдержала. Я так сильно сжала ягодицы, но это не помогло. Следующее, что я узнал, самая кашеобразная диарея, которая у меня когда-либо была, начала вытекать из моей попы. Затем, что ещё хуже, мой мочевой пузырь полностью потерял контроль. Моча выстрелила через мою письку и из моих трусиков. В состоянии остановить какашки вытекали почти 2 минуты.

Когда это происходило, я лежал на своём диване.

На полпути мои трусики уже были полны. Какашки вытекали по бокам на мои ягодицы и по всему дивану. Когда оно наконец закончилось, я сидел в удивительном тепле, пока видео, которое я смотрел, не закончилось. Потом я пошёл и принял душ.

Надеюсь тебе понравилось. Это был полный несчастный случай. Обычно я специально какаю, но в этот раз у меня не было выбора. Теперь мой бедный диван полностью промок и весь в диарее.

Теперь пойду чистить. Надеюсь тебе понравилось

