Капает в моих спортивных шортах

Автор: KAQSW/ [x]

*000*2021-12-02 03:10

Немного нервничаю из-за моего первого настоящего поста, но вот оно. Сегодня я немного осмелел, собираясь на тренировку, и сказал, что, может быть, я вытечу немного в свои боксёры, когда пойду в в*нную, если мне нужно будет достаточно сильно, а затем надену шорты, как будто ничего не произошло. Ну, как бы там ни было, когда я закончила и пошла переодеваться (я беру дополнительные слои, чтобы носить туда и обратно, так как становится холоднее) и решила, что это будет хороший шанс попробовать это. Я забрался в кабинку и стянул шорты, но оставил свои боксёры полностью надетыми и сделал пару хороших рывков, прежде чем закончить в туалете, как хороший мальчик. После этого я накинул свои спортивные штаны и остался ни с кем не поумневшим, будучи милым и мокрым на промежности.

&&

*003*2021-12-02 16:42

{{11 часов назад, Alex62 сказал:

Большое чувство?!

}}

Действительно отличное чувство. Потребовалось немного времени, чтобы начать идти, но уйти и пройти мимо людей, которые не могли сказать, что я мокрая, было здорово.

И идея пойти в середине тренировки определённо возникла. Может быть, позже на этой неделе я позабочусь о том, чтобы пойти достаточно рано и попробовать это.

*006*2021-12-03 05:01

{{9 часов назад, BladderLad сказал:

Это больше, чем маленькая утечка!!!

}}

Может быть, я недооценил его немного, ха-ха. Определённо пара хороших рывков.

*007*2021-12-08 01:34

Итак, я наконец-то стал мокнуть посреди тренировки, как предложили @Alex62 и @Snowpants. Интересно, стоит ли мне включить это здесь или сделать отдельный пост об этом инциденте?

*009*2021-12-08 02:48

{{39 минут назад, Alex62 сказал:

Я не думаю, что предложил это, но мне бы это определённо понравилось, так что я мог бы, лол, но опубликовать это здесь!

}}

Я определённо мог ошибаться, и это могла быть только Сноу, которая упомянула об этом. Я сделаю это отдельно от этого комментария, так как это небольшая история.

*011*2021-12-08 03:17

Итак, вот моё второе мочеиспускание в спортзале. После небольшого ободрения выше я решил, что мой следующий маленький «несчастный случай» будет во время тренировки, а не после неё, где у меня будет возможность тайком прохаживаться в мокрых боксёрах под прикрытием каких-то тёмных шорт, и это точно что я сегодня сделал. Примерно после 2/3 моей тренировки (день тяги для всех любителей тренажёрного зала) мне определённо нужен был перерыв, чтобы сходить в туалет. Так что я спокойно вошёл в раздевалку и нашёл открытую кабинку, где я привёл себя в порядок и подготовился и просто приспустил шорты настолько, чтобы обнажить мои боксёры.

Немного понервничав, я залил красивую струю прямо в них, увлажнив почти всю свою промежность. Как только я контролировал этот поток, я кончил в туалете, натянул шорты и вымылся. Теперь у меня всё ещё есть упражнения, поэтому я немного застенчиво вернулся в спортзал, спрятав свои красивые и мокрые боксёры под чёрно-красными шортами. Мысль о том, что меня увидят, всегда была в моей голове, но я оставался в спортзале ещё около 30 минут и даже разговаривал с парой друзей, всё время надев свою аварию под шорты. Определённо отличное чувство, и мысль, что кто-то узнает, что id разозлилась, была такой спешкой. Возможно, это должно быть новым для меня.

Я включил клип о фактическом намокании и фото прямо перед тем, как я вернулся из стойла, и 1, показывающее возможные повреждения, когда я вернулся домой.

FullSizeRender.mov

&&

&&

*015*2021-12-08 22:06

Всем спасибо ! Я определённо наслаждался этим и веселился во время и после. Теперь, когда мне немного удобнее с этим, я мог бы начать экспериментировать с тем, что ещё я могу носить, и всё ещё скрывать, что я обмочился.

