Небольшое самостоятельное недержание мочи в постели

Автор: leon2040

*000*2016-06-06 06:29

Во-первых, мы будем использовать графический язык. Итак, вас предупредили.

Ложилась спать около часа назад и пропустила свой обычный последний ночной туалет. Всё было хорошо до тех пор, пока двадцать минут назад я не начал твердеть.

Подумай про себя, просто промахнулся, не обращай внимания. Я двигаюсь, и вдруг мне кажется, что я вот-вот обоссусь… но так же быстро стихает. К сожалению, это привело к тому, что моя эрекция перешла от «скоро пописить» к полной «если я не дрочу, мне будет очень больно».

Итак, я снова перемещаюсь туда, где мои ноги согнуты в коленях и разведены в стороны, и решаю сделать то, чего не делал с тех пор, как мне было лет… двенадцать или тринадцать.

Я собирался попытаться удержать, а также попытаться подразнить утечку.

Лёжа на спине, как я был, я начинаю растирать себя. Осторожно скользя пальцем вверх и вниз по моему всё ещё твёрдому члену, в то время как моя другая рука так же легко играет с моими яйцами.

Говорю только за себя, очевидно, но есть что-то в попытках самосаботажа.

В любом случае, я продолжаю. Руки теперь ходят по всему телу; член, яйца, любое чувствительное место прямо здесь, и всё это время я чувствую, как мой мочевой пузырь хочет опорожнить меня. Не раз я чувствовал, как он поднимается до самого кончика… так сильно пытался вытечь, но почти каждый раз ему отказывали.

Вероятно, это было потому, что мой член был направлен прямо на меня, но мне было всё равно. Я слишком развлекался.

Вскоре после пятого «всплеска» я пошёл на это. Ощупывание, щекотка, поглаживание, работа.

Конечно же, вытекло всего несколько капель. Достаточно, чтобы увлажнить мой член, но недостаточно, чтобы удовлетворить. Я продолжил, и вылилось ещё несколько капель. Потом ещё несколько и ещё, пока я не получил то, что хотел. Хороший, длинный рывок, от которого мой живот и промежность стали влажными.

Решив, что этого достаточно, я слил остатки в раковину и занялся другими насущными потребностями.

К счастью, мои прежние поддразнивания заставили меня почти кончить, так что я гладил его сильно и быстро, пока не кончил.

Чёрт возьми, это было хорошо.

*005*2016-06-07 17:42

@Цветок

Благодарю вас!

@Fred46888

Я слишком хорошо это знаю, хотя обычно предпочитаю делать это в душе (немедленная уборка). Ничто так не сравнится с тем, чтобы подойти прямо к краю и позволить одному распылить всё вокруг, а затем быстро другому. Я не так придирчив к заказу.

Хотя действительно приятно гладить себя во время опорожнения.

