Запланированное смачивание во время игры

Автор: Supersoak [x]

*000*2022-04-18 20:40

Итак, сегодня я выходной, и я решил заняться творчеством. Я уже выпил большой пузырьковый чай и пару бутылок воды, так что я уже чувствую сильное давление. (В течение часов)

Мой план состоит в том, чтобы провести вечер и ночь за игрой, ни разу не вставая в туалет. Так что у меня есть 2 очень толстых полотенца. Первую я сложила пополам и обернула вокруг себя, как подгузник, прежде чем надеть джинсы. Другой я сложил и положил на своё игровое кресло. Я также собираюсь намотать на талию действительно старый свитер. (Я мог бы просто надеть подгузник, но я предпочитаю озорство и ощущение промокания штанов, это кажется лучшим из обоих миров.)

Я так взволнована, увидев, насколько мокрой я могу стать к концу ночи, и, конечно же, я планирую оставаться очень увлажнённой.

Мне нравится идея, что никто, с кем я играю, не узнает. Кто знает, я могу так возбудиться, будучи мокрой, что в то же время получу дополнительное удовольствие

Интересно, этого будет достаточно, чтобы собрать всю мочу, если не разорвать ковёр под моим стулом? Я постараюсь обновлять это по мере того, как всё происходит, а пока вот фото, пока я сохну, но, вероятно, не слишком долго, так как я начинаю нервничать, лол.

&&

*001*2022-04-18 21:21

Наконец-то я сажусь, и давление на мой мочевой пузырь действительно увеличилось. Я действительно чувствую напряжение в моём мочевом пузыре. Моё сердце колотится при мысли о том, что я проиграю битву за удержание, и чувствую сладкое облегчение, когда заливаю себя горячей мочой.

Я не мог удержаться, поэтому я выпустил несколько струй. Было так приятно чувствовать, как крошечный кусочек тепла растёт в моей промежности. Он впитался довольно быстро, так что я не чувствую себя мокрым. У меня есть тенденция, когда я отпускаю очень мощный / густой поток. Я не могу дождаться ощущения, когда моя тёплая моча собирается вокруг меня, а затем впитывается. Предвкушение нереально, поскольку я теперь перемещаюсь из стороны в сторону и назад и вперёд.

*003*2022-04-18 23:59

Это может быть мой новый любимый способ мочиться!?

До сих пор я намокал дважды, и я думаю, что к концу ночи ковёр определённо будет мокрым. Полотенце теперь промокло, и мои джинсы очень мокрые, но свитер кажется лишь слегка влажным. 10/10 рекомендую.

В тот первый раз, когда моё отчаяние достигло пика, меня трясло, и, наконец, из меня вырвался поток мочи. Полотенце держало горячую мочу близко ко мне, и я чувствовал, как она медленно растекается от промежности к бёдрам и медленно скапливается под моей попой. Казалось, это продолжалось так долго, несмотря на такой взрывной поток, и мне пришлось приложить все усилия, чтобы не вздохнуть вслух в микрофон. Чувство облегчения в сочетании с озорством мгновенно заставило меня встать. Как только игра закончилась, я полез в штаны под полотенце, чтобы схватить свой член, и мои боксёры были настолько мокрыми, что моча вытекала между моими пальцами, но это было всё, на что у меня было время.

Во второй раз я не был в таком отчаянии, но просто не мог дождаться, чтобы снова намочить. Как только я начал мочиться, кто-то в раздоре задал мне вопрос, и мне пришлось попытаться ответить, как будто всё было нормально… не уверен, что мне это удалось, но это определённо снова возбудило меня.

Прямо сейчас я чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется, но на этот раз я планирую держать его так долго, как смогу, и если кто-нибудь прокомментирует, как вы себя чувствуете, я постараюсь дать вам подробное описание.

&&

&&

