Обмочился в мои джинсы сегодня вечером

Автор: * [x]

*000*2020-01-04 09:01

Раньше я выпил большую порцию кофе, и к тому времени, когда я вернулся домой, мне действительно нужно было пописить. Но мне просто не хотелось пользоваться в*нной. Вместо этого я выпил немного воды и начал смотреть видео о женщинах, отчаянно писающих и писающих себе в штаны. Вскоре я дошёл до того, что танцевал пи-пи и трогал себя, пытаясь не намочить штаны. Затем я достиг точки, в которой я знал, что мне нужно пописить «прямо сейчас», иначе я, вероятно, очень скоро попаду в аварию. Но в бар я не пошёл. Я просто продолжал смотреть видео с женскими омо.

Я изо всех сил старался не намочить штаны, но мне нужно было так сильно помочиться, что я просто не мог больше сдерживаться, и немного мочи брызнуло наружу и оставило мокрое пятно на моих джинсах. Я смог остановиться довольно быстро, но, чёрт возьми, мне пришлось так сильно помочиться.

В этот момент я пошёл в душ и начал снимать. Меньше чем через минуту после этого я случайно залил ещё немного мочи себе в джинсы, так что я сказал "чёрт возьми" и намеренно намочил штаны. Это было здорово!

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*002*2020-01-04 10:07

По какой-то причине сайт не загружал моё видео, возможно, потому что я использовал старую камеру. Я думаю, мне просто придётся снова помочиться в штаны…

*004*2020-01-04 10:20

Спасибо, но я понял это и попытался загрузить его в раздел загрузок. Должно быть какая-то несовместимость, потому что я использовал более старую камеру.

*007*2020-01-05 03:36

Я загрузил видео в раздел Downloads…

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/6363-wet-my-jeans/"

