Слегка пьяный мочится

Автор: * [x]

*000*2011-08-30 05:37

В предисловии к этому посту вернёмся на неделю назад. Я счастливо встречалась со своим женихом, с которым встречалась 7 лет. Она уехала на несколько месяцев, чтобы стать медсестрой в лагере, который обслуживал инвалидов всех мастей. Ну, пока она была там, она изменяла мне с коллегой-женщиной и вернулась домой, просто чтобы сказать мне, что уезжает и переезжает в Сан-Диего (около 7 часов) с этой женщиной.

И вот я, без женского присмотра, чувствую себя немного непослушным. Полагаю, через некоторое время я буду искать спутницу, с которой проведу остаток своей жизни, а пока я намерен рассказать вам всё о фантастическом кайфе, который у меня есть, и о том, как я позволил себе настолько отчаяться, чтобы намочить себя.

Пожалуйста, обратите внимание: это не пьяное мочеиспускание, я полностью связен, и я уверен, что моя грамматика и правописание помогут мне это доказать.

Я вернулся домой с работы, как обычно, за исключением того, что вчера были выходные, я вышел и купил мебель взамен той, которую забрал мой бывший. Мне всё ещё нужно было сделать несколько ящиков для моего комода, и я поднял свой ноутбук, надеясь увидеть последнее видео Sandra или Lunaria (да, я думаю, что они совершенно горячие!!). Поэтому, когда я начал строить, я начал понимать: «Эй, я могу довести себя до отчаяния, это будет весело!» и быстро принялся за дело, захватив немного пива из моего холодильника (теперь я живу один, так что это офигенно!) хм… Kona Longboard Ale… не мой любимый… вообще-то, я даже пиво не люблю! но как бы то ни было, Та, имя которой не будет названо, оставила их, так что УРА!

Я выпил своё первое пиво и хорошо провёл время. Видите ли, у меня тревожное расстройство, когда я впадаю в панику в новых или неудобных ситуациях, неспособность удержать свой разум от подавления меня в лучшем случае немного неловкая. Итак, от одного пива я уже чувствую себя навеселе (благодаря моему мозгу, который говорит: «О! у тебя есть пиво.. значит, ты пьян!»). Ага, кайф добился, что дальше? Я возьму другой. Я начал пить свой второй эль, и он почему-то стал вкуснее. Я закончил его быстрее и поговорил со своим другом на AIM о том, как я себя чувствую. Третье пиво? хм… Красный нектар… Держу пари, я достаточно пьян, чтобы не обращать внимания на вкус. Что-то подсказывало мне, что трезвым я бы не наслаждался вкусом, но сейчас всё было в порядке.

Я начал чувствовать отчаяние, я чувствовал тяжесть в животе. Мой мочевой пузырь начал причинять мне эти боли, но на этот раз он не болел. Это просто ощущалось как напряжение, толчок. Я чувствовал это у основания члена (кстати, я парень). Было почти такое ощущение, что он уже пытался сбежать!

«Рановато», — подумал я. Я решил выпить немного воды, чтобы не только довести себя до отчаяния, но и уберечь себя от обезвоживания, чтобы не чувствовать последствий похмелья. После трёх стаканов я чувствовал себя сытым, но нагрузка на мочевой пузырь только усиливалась. Я пошёл обратно в свою спальню и увидел свой ноутбук на комоде, который я собирал. Некоторые клипы веб-камеры на ua-teens.com закончили загрузку. Жаль, что отчаяния не было. Я подошла к краю своей кровати и начала садиться. О нет… это было неправильно. Я почувствовал, как струя мочи пробила установленный мной барьер. Струя вскрикнула к кончику, но я сдержал её, сильно согнул уретру и позволил ей всосаться обратно в ствол. Я собирался пописить.

Я быстро включил веб-камеру и встал перед ней в джинсах и футболке. Я раскачивался взад-вперёд. У меня было полное намерение разместить видео на этом сайте. Я почувствовал, как ещё одна струя взлетела вверх и просто проскользнула мимо кончика. Он тёрся о мои боксёры и создавал ощущение влажности, о которую кончик трётся. Я начал возиться, хвататься за ствол, делать всё, что в моих силах, чтобы моча не хлынула снова и не вылилась из кончика. В отчаянии я люблю смотреть, как женщины извиваются, и держать его, даже когда он течёт. Я люблю смотреть, как он медленно капает, потом останавливается, потом капает ещё. Моей целью было сделать их такими же. Я начал крепко держаться, но это не сработало. Я чувствовал, как моча снова поднимается вверх, и никакое мышечное напряжение не могло остановить это.

Я крепко сжал мышцы, они не расслабились, но моча всё равно протискивалась через ствол. Как бы сильно я ни был, я не был достаточно твёрд, чтобы остановить этот поток. она вытекала из отверстия в наконечнике, попадая прямо в мои боксёры и джинсы. Я посмотрел вниз и увидел, что мои джинсы намокли, и увидел, как поток окрашивает мою левую ногу в тёмно-синий цвет. Я был беспомощен, я не мог остановиться, или, может быть, я бы не остановился. это было так приятно, почти лучше, чем кончить. Я смотрел, как мои штаны продолжали темнеть и блестеть. Она блестела, когда моча просачивалась сквозь джинсовую ткань и следовала за моими джинсами вплоть до полотенца на полу. Я чувствовал, как моча течёт по моей ноге, как тёплая вода в в*нне, успокаивая её по пути вниз. Я начал падать прямо с промежности моих джинсов, когда поток набрал скорость. Я смотрел, как капля за каплей падают с моей промежности, прежде чем остановиться. Я держал живот, чувствуя, как он сжимается, мочевой пузырь медленно опорожняется.

Я продолжал смотреть, как моча стекает с моих ног на полотенце, лежащее на земле. Я чувствовал, что праздную. «Наконец-то я могу поделиться своим видео с Animepee!» Я смотрю на себя на экране ноутбука, не зная, что было снято, а что нет. Опыт был слишком хорош, чтобы беспокоиться о чём-либо сейчас. Последние капли падали с моей промежности, но я всё ещё отпускал. Поток стекал по моей ноге и мягко отдыхал у моих ног. Я снова почувствовал себя непослушным и расстегнул молнию на штанах, показывая, насколько мокрыми стали мои боксёры. На моих серых боксёрах было видно большое пятно, так как мой член плотно упирался в серую сырость. Я стянул свои боксёры прямо перед тем, как остановить запись, снова чувствуя себя достаточно непослушным, чтобы показать себя.

Я надеялся, что видео запечатлело каждый момент блаженства. Я хотел, чтобы вы все увидели именно то, что я чувствовал. К сожалению, видео тёмное, и почти невозможно увидеть, что происходило во время смачивания. Однако, если я получу положительные отзывы о видео, основанные на людях, читающих эту историю, я опубликую его и надеюсь, что вам всем понравится.

Спасибо вам всем,

Кевин

*003*2011-09-08 23:08

Что ж, спасибо тебе. Основная проблема, с которой я столкнулся, заключается в том, что я использовал веб-камеру своего ноутбука, и её частота кадров кажется очень низкой. В видео было много раз, когда струя буквально выпадала из моих джинсов, но вы бы не узнали этого по качеству. Я попытаюсь загрузить его сегодня вечером, поэтому я надеюсь, что он оправдает ожидания.

*006*2012-02-08 15:09

Ха-ха, добро пожаловать

