Покупки продуктов принимают неожиданный оборот

Автор: * [x]

*000*2020-07-02 21:10

Давненько ничего не выкладывал сюда. Эта пандемия оставила меня очень подавленным и ленивым, поэтому мне нужно больше кофе, чтобы иметь энергию, чтобы пойти куда угодно. Сегодня я решила сходить за продуктами. Выпили 2 чашки кофе за завтраком, а потом пошли в супермаркет. Он оказался немного более упакованным, чем я ожидал, была очередь ждать, чтобы попасть внутрь, которая заняла около 20 минут. Во время ожидания мой мочевой пузырь неожиданно быстро наполнился. К тому времени, когда я попал в магазин, мне нужно было куда-то пойти, достаточно, чтобы любой решил, что ему срочно нужен туалет. Я не хотел пользоваться общественным туалетом, потому что мне не нужно лишнее беспокойство, связанное с подхватом каких-либо микробов covid. Я сказал себе, что мне придётся перетерпеть это, пока я не вернусь домой. Я протекал, когда был очень пьян, но никогда не попадал в настоящую полноценную аварию.

К тому времени, когда я добрался до кассы, плюс-минус 40 минут, я был довольно сильно разорван. Почти уверен, что люди заметили, как я не мог не шатать ноги, когда я платил. Я лихорадочно загрузил машину. В этот момент моё беспокойство зашкалило, потому что я очень отчаялся и начал беспокоиться, доберусь ли я до дома или нет. К счастью, это было всего в 5 минутах езды назад, я думал, всё будет в порядке. Я иду, чтобы свернуть в другой переулок, потому что там, где я обычно иду домой, ведутся строительные работы.

Затем неожиданно я столкнулся с грузовиком доставки, перегородившим всю улицу. Моя тревога начала мчаться ещё больше. Потому что теперь я застрял в машине, в отчаянии, ноги подпрыгивали вверх и вниз. Я посигналил так много раз, и этому парню потребовалось так много времени, чтобы вернуться. Должно быть, минут 10 сидел там, ждал, сдерживал себя и паниковал. Кофе также вызывает у меня вздутие живота, и я схожу с ума, газ начал накапливаться, и я не мог его выпустить, потому что, вероятно, начал бы мочиться на своё автомобильное сиденье. Так что теперь я просто сидел там, раздутый, отчаянно пытаясь помочиться, и я действительно начал сильно потеть и паниковать, что я не собираюсь делать это.

Парень, наконец, вернулся, и когда я взлетел, мой мочевой пузырь начал действовать против меня. Немного мочи начало вытекать, но я восстановил контроль. К тому времени, как я добрался до своего дома, мой мочевой пузырь действительно начал чувствовать, что он проиграет битву, вероятно, потому, что я также раздулся от кофе, и моё беспокойство было выше крыши. Подъехал к моей подъездной дорожке, и как только я встал, я понял, что точно не доживу до туалета сухим. Пи снова начала вытекать.

Я зажал глазок, подбежал к двери и открыл её, но с каждой утечкой становилось всё труднее сопротивляться, и мышцы моего мочевого пузыря начали судорожно сжиматься и начали давать это непроизвольное ощущение «нажима», как будто он вот-вот зафиксируется на месте. сжимал мой сфинктер и держал его рукой изо всех сил, но моча всё равно вытекала. Каждый раз, когда я сжимал, тем больше становилась следующая утечка. Я открыл дверь, скинул обувь и помчался по дому. Мой туалет здесь внизу не работает, так что мне пришлось подняться наверх.

Как только я добрался до вершины лестницы, я полностью взорвался, и я никак не мог это остановить! Моча разлилась по всему полу, ведущему от лестницы в в*нную, к сожалению, мои родители были там и были свидетелями этого. Сначала были в шоке. Я также мочился с таким давлением, что потерял контроль над своим жидким кишечником из-за кофе. К тому времени, как я добрался до в*нной, я просто запрыгнул в в*нну и закончил выпускать то, что осталось. Я смыл с себя грязь, переоделся в новую одежду, смущённо вытер огромный след мочи с пола и достал из машины продукты, чувствуя себя крайне смущённым. Но я объяснил, что случилось с моими родителями, и они поняли, что несчастные случаи случаются.

Чёрт, никогда в жизни я не думал, что попаду в аварию ¹1 и ¹2 одновременно в 28 лет. Это был буквально первый раз, когда я потерял полный контроль. Но теперь, когда я думаю об этом, меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возбуждает и возбуждает. Надеюсь, вам понравилось читать

