За солидарность

Автор: eduardotyc [x]

*000*2012-06-19 16:16

Об этом рассказал друг моей жены

Меня зовут Марта. мне 28 лет

У меня хорошая задержка мочи, как и у всех женщин, немного жирная, но практически мой мочевой пузырь быстро наполняется, поэтому моё желание помочиться очень часто и не раз, я держусь, но не могу.

Худшее время, в которое я ходил (и которое у меня было, и я должен сказать это много раз), было, когда друг попросил меня в прошлом году сопровождать её, чтобы стать урологическим исследованием, исследование должно было быть сделано с тем, что называется медицинским свидетелем, или женщина физически похожа на пациентку, но без проблем со сравнением результатов. Как близкий друг, сказал да и дал мне день и готовится идти в клинику.

Как это было летом, мне было удобно: рубашка с короткими рукавами, шорты, стринги в качестве нижнего белья и босоножки всё.

Подготовка состояла из двух часов перед тем, как в последний раз помочиться, выпить 2 стакана воды и не мочиться. Так я и сделал.

Пройдя первый час, я начал ощущать небольшой дискомфорт в желудке, но ещё терпимо. Я вышел из дома, сел на автобус, а затем проехал час, чтобы добраться до клиники, когда он пришёл с достаточным желанием, должен был пересечься и переместить ноги, чтобы немного облегчить, но всё же сохранил без особых проблем.

На приёме забрал данные, сделал бумаги, минут 15 и там если начал давать поссать серьёзно.

Должен был попасть на 4-й этаж и решил сделать лестницу, так как я не был уверен, что буду стоять в ожидании лифта.

Когда он добрался до палаты, куда его госпитализировали в то утро от моего друга, я почувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Моя подруга была готова к другому исследованию (что мы и собирались сделать вместе), заложив руки за спину, потому что исследование требовало не двигаться, она лежала обнажённой, чтобы не потерять жидкость от пота и полосок ткани. прикрывая грудь и лобок.

Он поставил зонд закрытым, так что я должен был пописить, но не мог этого сделать.

Я отдаю честь и тут же подошёл представленный доктор и я стал спрашивать свои данные: рост, вес, сколько воды выпили, держал ли он и так далее.

Смотри, как три часа назад я в последний раз попис*л.. Я почти не беру больше, я сам собираюсь помочиться, Я на самом деле взорвусь, сказал я.

— Ну, тогда поторопимся, — сказал доктор, — разувайтесь, раздевайтесь и садитесь на кровать, свесив ноги.

Я вытаскиваю босоножки, майку (бюстгалтера у меня не было), шорты и остаюсь в стрингах, сидя на кровати. Ставлю аппарат на руки.

Баллон в моём мочевом пузыре и мой дискомфорт также были очевидны. Я начал качаться и скрестить ноги.

Доктор возвращается и говорит мне, что мне тоже пришлось снять стринги.

— Доктор, если я сниму трусики, я попаду сюда.

Мой друг спросил:

— Не можешь снова пописить и попить воды?.

Доктор сказал нет, потому что не мог контролировать себя, что было правдой.

Мой друг тоже держал щуп, но избегал его напрягаться. Я, однако, должен был сдерживаться ногами, потому что не мог даже положить руки на живот.

Медсестра тогда мне поместила ватный тампон, прямо в промежность, я громко сказала и выдавила из меня немного стринги.

С этим, пока я избегаю струйки, я могу доминировать и терпеть.

Начали нас обследовать, к счастью, только проводят, аппарат состоял из органов брюшной полости (иначе бы не поддержали), типа УЗИ.

Примерно через пятнадцать минут это выглядело как три часа, мы получили квартиру под телом и нам сказали, что мы можем мочиться, что лично я сделал это с облегчением. Я не выдержал ни минуты.

После того, как мы выполнили свои потребности, мы продезинфицировали нас, заставили согнуть и развести ноги, и мы поставили зеркало, которое многое открыло. Далее поставили трубку и начали наполнять мочевой пузырь, пока мне, по крайней мере, не пришлось сказать «хватит», потому что было больно и чувствовалось сильное вздутие.

Мы проверили гинекологию с полным мочевым пузырём, нас заставили снова помочиться, и мы проверили его с пустым мочевым пузырём. Потом нам сказали, что мы можем одеваться, и её выпис*ли.

Мы с другом сели на автобус, соответствующий каждому из них, и отправились домой. Всё идёт нормально …

Но это случилось по дороге, на удержание, зеркало, осмотры, один раз пописаю, а в этот раз дали внезапно.

Автобус был полон. Я висела на потолочных ручках, скрестив ноги, чтобы держаться. При каждом торможении автобуса я ехал в любую сторону и в большую, как будто пускал струйку.

Соберите deseseperada ноги и половину я сгибаю. В том, как назло освободилось место, я сел и засунул руки в промежность и в пятки, чтобы подглядывать……

«Поеду"-подумал, "дойду"……

Когда до моего дома было кварталов пятнадцать, но не мог.

На первой остановке я чуть не выдёргиваю микрофон. К счастью, это было место по соседству, и из-за жары раннего полуденного сна там никого не было.

Попробуйте оказаться за большим кустом, но не можете дотянуться.

Пыльцой с деревьев чихнуть и подержать там если не больше.

Сначала медленно, а затем всё быстрее и сильнее, я начал мочиться на него, не в силах остановиться. Стринги и шорты полностью промочили меня, как и мои ноги, ступни и сандалии.

Я стоял и мочился больше пяти минут.

Закончив, я пересобрался, как мог, и, стараясь, чтобы кто-нибудь увидел меня, пришёл ко мне домой.

Более того, там была девочка, которая заботилась о моей дочери, и я смотрю со смесью шока и недоверия, и, в довершение всего, моя маленькая дочь, которой было 3 года, простодушно говорит:

Мамочка, мамочка, ты сверху попис*ла…

ПОЗОР ЭТО!!!

Теперь, если я попрошу помощи у этого парня, я скажу, как бы эгоистично это ни казалось


