Как это началось

Автор: * [x]

*000*2015-12-01 00:01

Когда мне было около 3 лет, я некоторое время жил со своей тётей. Был мальчик, с которым я играл, он жил через дорогу. Мы раскачивались и скользили вниз по лестнице, пока не получили ожог ковра. Почти каждый раз, когда мы играли на улице, несмотря на то, что ему приходилось пис*ть, его мама отводила его к деревянному забору, а я смотрела с качелей, как он мочился и темнел на сухом дереве забора. Я не знаю, почему я так интересовался, как он писает, но я всегда хотел, чтобы я мог это сделать, и я думаю, что даже спросил однажды, но его мама сказала мне, что я не могу, потому что я девочка.

Примерно через год он уехал, и я тоже, и я стал жить с бабушкой. Я всегда думал о том, чтобы пописить, и я долго мочился на один из стульев в гостиной, прежде чем мы от него избавились. Вскоре я начал заставлять своих мягких игрушек вести себя так, будто они занимаются сексом и писают друг на друга. Я думаю, это одна из причин, почему мне это начало нравиться, я думал, что моча и секс идут рука об руку, и никто никогда меня не поправлял.

Я трахал несколько своих мягких игрушек, пока немного не помочился на них, а затем шёл в в*нную, и я делал это, когда мне всё ещё приходилось спать с бабушкой (у нас маленький дом). Я делал такие вещи в течение многих лет, в детском саду, в начальной и частично в средней школе.

В детском саду во время сна я держал ноги раздвинутыми, а мочевой пузырь расслабленным, пока мне не нужно было мочиться, и как только у меня было свободное время и я смотрел на мальчика, я был влюблён в мочу в в*нной, потому что я был в углу, что был прямо у двери в в*нную. В начальной школе я начал пис*ть в туалет задом наперёд, чтобы вести себя как писающий мальчик. В средней школе я начал исследовать фетиш и смотреть много порно с ним, я даже намочил себя этим, но мне пришлось остановиться, как только я подцепил вирус. Я начал постепенно находить таких людей, как я, но я знал, что никто из тех, кого я знаю в реальной жизни, не будет в этом заинтересован. Так что я остался с интернет-друзьями, отыгрывая роли и экспериментируя с тем, что мне нравится в сети и вне её. Моча всех видов и мочеиспускание на улице были моими любимыми занятиями, но я быстро понял, что мне не нравится вкус или затхлый запах мочи после долгого времени.

Думаю, я родился с этим фетишем, видя, как долго он мне нравился.

*005*2015-12-08 21:17

{{

У меня вопрос, вы более известны, чем вы предполагаете. Если я не ошибаюсь, некоторое время назад на YouTube был пользователь «Raverena», у которого было видео смачивания цвета хаки без лица. Это ты был прав?

}}

Ты прав, это я~ Недавно я сняла новое видео смачивания трусиков, но ещё не выложила его. электронная почта для этой учётной записи трудно запомнить

*006*2015-12-08 21:18

{{

Вау, это очень классный способ попасть в омо… мой путь был таким же, потому что я всегда задавался вопросом, можно ли или можно ли мочиться во время секса, но когда я неопределённо спрашивал об этом нескольких людей… (онлайн и оффлайн), они в основном думал, что я сошёл с ума .. поэтому, пока я не нашёл этот сайт ещё в (2012?) я предполагал, что это ПОЛНОСТЬЮ запрещено, и я буду считаться уродом … Я до сих пор не спросил своего парня, будет ли он в порядке, если я писаю, когда мы занимаемся сексом в первый раз (потому что я возбуждаюсь, когда у меня полный мочевой пузырь и я выпускаю немного), но я, вероятно, скрою это, потому что я не хочу вызывать у него отвращение. ><

}}

Я сделала омо со своим парнем и на самом деле увлекла его больше.

*008*2015-12-09 19:22

{{

Супер мило! :D

Я обнаружил свой фетиш на gaiaonline на форуме, до этого мне нравилось смотреть, как мои подруги писают на улице.

}}

Я немного попис*л на gaiaonline! у меня ещё есть аккаунт. я просто много не получаю

