Жизнь застенчивого трансмена с мочевым пузырём

Автор: * [x]

*000*2020-01-21 22:48

Итак, я трансгендер. Я называю его/его, и большинство людей, глядя на меня, предполагают, что у меня есть пенис, но у меня есть вагина.

У меня также болезненно застенчивый мочевой пузырь, смущающие отношения с мочеиспусканием и омо-фетиш.

В любом случае, я скоро поделюсь некоторыми историями, но я подумал, что начну просто с рассказа о том, на что похожа моя жизнь. У меня всегда был слабый мочевой пузырь с детства, и я был хроническим недержанием мочи. Это переросло в то, что я очень стеснялся в*нной, что приводило к большему количеству несчастных случаев, чем предотвращало, что приводило к большей застенчивости. Теперь я справляюсь лучше, но у меня всё ешё есть регулярные взрослые несчастные случаи. Даже когда я добираюсь до в*нной, мне приходится пользоваться мужским туалетом, в котором часто есть только несколько или одна кабинка рядом с рядом писсуаров. Я должен ждать в очереди, пока парень, у которого есть дерьмо, закончит, в то время как человек за человеком приходят и испражняются рядом со мной.

Не говоря уже о тех случаях, когда я вообще отказывался пользоваться туалетом. Это стрессовый опыт, который я часто слишком беспокоюсь, чтобы пройти через него, причина, по которой я несколько раз случайно обмочился.

Это тема постоянного смущения и стыда для меня, но я ловлю себя на том, что трогаю себя, думая об этом позже.

*003*2020-01-22 23:31

{{4 часа назад, CarmenCD сказал:

Расскажите, пожалуйста, несколько историй из вашей жизни. Я могу так относиться к вашим проблемам и было бы интересно услышать, как вы справляетесь с ними.

Я не транс, просто трансвестит, но одеваюсь 24/7. Поскольку у меня также слабый мочевой пузырь, и я ношу трусики и колготки, даже когда в остальном одет как мужчина, я также не пользуюсь писсуарами и должен ждать кабин, независимо от того, какой в*нной я пользуюсь.

}}

Вы всегда ждёте прилавков?

На ум приходит одна история. Это было сразу после того, как я начал «выдавать себя» за мужчину, и поэтому мне пришлось начать пользоваться мужским туалетом, опасаясь последствий. Я пил в клубе с друзьями и умирал от жажды мочи, но я зашёл в мужской туалет, увидел очередь из нескольких человек к единственной кабинке и сразу же вернулся к своему столику. Я ненавижу, когда люди знают, что мне нужно в туалет, поэтому я ненавижу стоять в очереди и решила попробовать позже. Проходит некоторое время, и я выпиваю ещё один глоток, потому что чувство срочной потребности в мочеиспускании утихло или что-то в этом роде, но вскоре оно возвращается с полной силой, эта пьяная потребность в мочеиспускании, и я быстро иду в в*нную. Кстати, на мне светло-серые штаны, так что я очень беспокоюсь о возможных несчастных случаях. На этот раз очереди нет, но внутри есть один человек, что обычно является благословением, пока вы не услышите, как они изо всех сил пытаются выбраться.

Мне начинает так сильно ссать, что я раскачиваюсь взад-вперёд и держу бёдра вместе, что для меня унизительно, особенно когда я наблюдаю, как буквально десятки парней входят, справляются и выходят внутри. минут со счастливыми улыбками на лицах. Так или иначе, в конце концов звук писающих людей начинает доходить до меня, и я начинаю чувствовать, что могу начать мочиться в любую секунду.

Поскольку я уверен, что это очевидно, я довольно застенчив, поэтому мне требуется, пока я практически не истекаю кровью, пока я не заставляю себя постучать в дверь, чтобы попытаться сказать что-то человеку, который возится. Он кричит «одну секунду», я не могу заставить себя что-то сказать, а потом просто начинаю мочиться в джинсы. Я чувствовал себя так, будто меня парализовало, и я продолжал мочиться вечно. Чувство, что мои ботинки заполняются, было худшей частью. Когда поток, наконец, остановился, было несколько комментариев и хихиканье, мой худший кошмар. В итоге я подошёл к раковине и выплеснул тонну воды на штаны, пытаясь скрыть запах и повреждения, а затем ушёл, ни с кем не попрощавшись.

