Проснулся и залил свои боксёры

Автор: KAQSW [x]

*000*2021-12-19 17:56

Ещё одна мокрая авария, которую я решил разделить. Проснувшись вчера утром с заметным желанием пописить, и видя, что у меня есть некоторое время, прежде чем мне нужно будет встать, я решил, что продержусь, пока мне абсолютно не придётся вставать и пис*ть. Ну, после того, как я немного подержался и потёрся, немного потанцевал и пошевелился в постели, я наконец решил встать и принять душ. Я сделал паузу, чтобы посмотреть в зеркало, выпрямиться, немного расслабившись и впустив приятную струю в мои боксёры. Так что в этот момент я уже распирала и уже промокла, поэтому я быстро бросилась в в*нную, включила душ и просто надеялась надеть свои синие боксёры. Я всего на пару вдохов, как только я снова расслабился, шлюзы открылись, и вышла массовая моча. Он немного подкрался к моей попе и чувствовал себя прекрасно!

Я включил фотографии начального рывка и последствий, а затем большую часть аварии. Я посмотрю, смогу ли я добавить остальную часть видео

FullSizeRender.mov

&&

&&

*002*2021-12-21 03:42

{{19 декабря 2021 г. в 13:16 Spectator9 сказал:

Я уверен, что многие из нас просыпаются и хотят лежать и наслаждаться ощущениями от нашего полного мочевого пузыря. Некоторым из нас нравится вставать и откладывать утренний туалет. Я предполагаю, что вы были более сытыми, чем вы думали.

}}

О, я был очень сыт. Хз, если бы у меня хватило смелости помочиться в кровать, но я был близок, и было очень приятно наконец отпустить ситуацию.

