Смачивание в походе

Автор: secretleaker [x]

*000*2022-04-29 23:38

Я решил, что собираюсь обмочиться во время прогулки. Теперь небольшая предыстория, которую я держал в руках, и штаны, которые я носил, оказались супер водостойкими (мочой). Я полностью обмочился, и на штанах вообще не было следов. Именно тогда мне пришла в голову идея посмотреть, смогу ли я помочиться в походе.

Было раннее субботнее утро, я встала с постели и попис*ла. Я надел только что найденные водоотталкивающие штаны. Я вышел позавтракать, выпил кофе и потом ненадолго отправился домой. Вернувшись домой, я выпил ещё одну чашку кофе. Я надел кроссовки и взял 2 бутылки воды по 750 мл.

Я направился к тропам, которые, как я знал, будут тихими, когда я доберусь туда, но с наступлением утра будут заняты. Я выпил одну бутылку на 750 мл по пути на тропы, а вторую оставил пить на ходу. Я вышел на трассу, а на стоянке была только одна машина. «Зачёт", подумал я про себя, это должно быть легко.

Я начал идти, уже чувствуя себя довольно сытым от первой бутылки и 2 чашек кофе. Но, эй, я хотел посмотреть, как далеко я смогу пройти, прежде чем мне действительно понадобится пописить. Я добрался до точки поворота и ещё не попис*л. «Это нехорошо», — подумал я про себя. Я нашёл хорошую петлю, которая привела меня вокруг красивого водопада и обратно к точке поворота. Когда я проезжал мимо водопада, меня действительно поразило желание пописить, не забывайте, у меня была вторая бутылка воды на 750 мл, которая теперь была пуста.

Я почувствовал сильное желание помочиться, поэтому я попытался выпустить немного мочи во время прогулки, но обнаружил, что, поскольку это был первый раз, когда мы мочились во время похода, это было очень трудно сделать. Так что я остановился и немного расслабился, чтобы стимулировать поток мочи, я начал немного мочиться и пошёл. Я немного помочился, но ходьба всё равно мешала, поэтому я перестал мочиться, не желая возражать. Я выталкивал мочу, когда шёл, и обнаружил, что могу сделать около 6 или 7 шагов, прежде чем моё тело отключится. Я продолжал толкаться и мочиться, пока шёл, и в какой-то момент мимо меня прошли несколько человек, которым было всё равно.

В конце концов я нашёл редко используемую боковую тропу, остановился и помочился, полностью опорожнив мочевой пузырь в нижнее бельё, носки и кроссовки. Затем я продолжил оставшуюся часть похода, пропитанный мочой, и никто больше не знал!

Это случится снова!

*004*2022-05-13 22:10

{{01.05.2022, 7:52, Snowpants сказал:

@secretleaker

Звучит как отличный опыт. Мне нужно больше узнать об этих штанах. Можешь поделиться маркой?

}}

Они из 5.11 Tactical. Это брюки TACLITE Pro. Я начал носить их из-за того дерьма, которое таскаю с собой на работе, и у них много карманов. Я узнал, насколько они устойчивы к воде (читай, к моче), когда в итоге я лениво помочился в них. Я посмотрел вниз, ожидая увидеть огромное мокрое пятно, и увидел маленькое мокрое пятно с расстояния более 3 футов, которое вы бы даже не увидели. Итак, я подумал, что дам им выход на публику. Отличные штаны, очень рекомендую.

{{01.05.2022, 13:15, Боббсинд сказал:

Какое бельё было на тебе?

}}

Нижнее бельё было просто парой тонкого и шелковистого жокейского спандекса. Вообще не очень впитывает.

*008*2022-07-18 19:51

Обновите это. Если вы ищете эти брюки, избегайте более светлых цветов. Я протестировал пару светло-серых и, скажем так, они немного скрыли утечки, как только я позволил всему этому течь, были доказательства. Это была весёлая прогулка обратно к моей машине, к счастью, день был жаркий, и, возможно, я вспотел. Но не беда, всё равно опять обоссался на публике.

