Писаю себе в штаны на случайной заправке Shell

Автор: * [x]

*000*2016-02-19 04:28

Итак, сегодня я ехал домой из зоомагазина, так как мои тарантулы требовали свежего запаса сверчков. Я работал большую часть дня на улице над заменой впускного коллектора для Шевроле 305, поэтому моё внимание было сосредоточено на этом, а не на моём мочевом пузыре. К тому времени, когда я решил сбегать в зоомагазин за сверчками, я уже был в отчаянии. На самом деле я не планировал делать задержку и мочиться сегодня, но по дороге домой меня осенила идея: почему бы не пописить в штаны и не сделать так, чтобы это выглядело как настоящая авария. Это казалось такой спешкой, и у меня никогда не было смелости или возможности сделать это раньше, поэтому я решил пойти на это.

Кроме того, у меня было 3 вещи, идущие для меня. 1, мне нужно было пописить достаточно сильно, чтобы промокнуть. 2, я не мочился по крайней мере неделю. 3, мои штаны цвета хаки были немного засалены и на них были пятна от бензина, так что их всё равно нужно было почистить. Я иду домой тем путём, который проведёт меня мимо этой уединённой стоянки-ракушки. Он был изрядно изношен, всегда брал слишком много бензина и почти всегда был пуст. Я когда-то думал о том, чтобы мочиться там раньше, потому что это казалось достаточно безопасным местом для первого публичного мочеиспускания. Так или иначе, примерно за милю я решил, что собираюсь это сделать, и я всё равно собирался помочиться в штаны, так что сейчас или никогда. Я остановился и припарковался в дальнем углу стоянки, чтобы улизнуть обратно, чтобы меня не увидело слишком много людей. Я подошёл к двери и понял, как сильно мне нужно в туалет.

Я изо всех сил пытался идти, наполовину потому, что мне действительно нужно было идти так сильно, а наполовину для того, чтобы выглядеть как можно более отчаянным. Когда я вошёл, внутри было пусто, за исключением одного работника. Это была пожилая женщина с ярко-рыжими волосами. Я подошёл к ней, и я уверен, что она поняла, что что-то не так по выражению её лица. "я могу вам помочь"? она спросила. "ммм, где твоя в*нная"? — нервно спросил я. «Всё это сзади, за дверью слева», — сказала она. "у тебя всё нормально"? — спросила она сразу после. Увидев, что у меня есть шанс действительно выглядеть как несчастный случай, я сказал, смеясь: «Да, долгая поездка — это всё».

Она посмотрела на меня с пустым выражением лица и снова принялась подметать. Я маленькими шажками подошла к двери и толкнула её. В в*нной был небольшой коридор. Я схватился обеими руками за свою промежность, потому что в коридоре стояла камера, и я тогда тоже был довольно близок к тому, чтобы её потерять. Я открыл дверь в в*нную, позволил ей закрыться за собой и огляделся. Это была маленькая в*нная с одной кабиной и одним писсуаром. Удивительно чистый по сравнению с остальным местом, я почти чувствовал себя плохо из-за того, что собирался сделать, но я был слишком взволнован, чтобы сдаться сейчас. Я сделал два крошечных шага к писсуару, но моё тело решило, что пора. Я был застигнут врасплох, насколько сильным было желание, и я начал мочиться без всякого контроля.

Я сжала ноги вместе и упёрлась обеими руками в промежность, позволив тёплой моче стекать по ногам. Мои штаны цвета хаки буквально блестели от влаги, а подо мной начала образовываться лужа. Я немного раздвинул ноги, и остатки стекали по моим ногам на землю. Я схватил несколько бумажных полотенец и вытер подошву обуви и манжеты брюк, насколько это было возможно, затем попытался вытереть как можно больше лужи. После мытья рук около 50 миллионов лет я сделал глубокий вдох и вышел в коридор. Я заглянул в дверь, чтобы убедиться, что на станции больше никого нет. Я был в чистоте, поэтому я вышел и подошёл к сотруднику.

Она обернулась и, по-видимому, сначала не заметила очевидное мокрое пятно на обеих ногах. "ммм, это действительно смущает… но я опис*л свои штаны в в*нной у двери. Я пытался отмыть это, но я подумал, что должен сообщить кому-нибудь в любом случае". Она посмотрела на мои штаны и выглядела почти удивлённой, а затем сказала «хорошо» с пустым выражением лица. «Извини», — сказал я, и затем она снова сказала «хорошо» без каких-либо эмоций. Я решил, что это всё, что я получил, и вышел как раз перед тем, как вошёл ещё один человек. Я положил полотенце на сиденье и поехал домой. Это произошло около 4 часов назад, и я должен был опубликовать это, так как мне было очень интересно избавиться от своего первого настоящего публичного мочи.

