Запрошенный публичный вызов!

Автор: Марли

*000*2019-07-23 00:37

Ладно, это было около тысячи лет. Я знаю, что продолжаю говорить, что опубликую, но на самом деле я никогда не делаю тааак. Упс. Извиняюсь. Но у меня есть хороший для вас сегодня. Это был запрос от пользователя, пожелавшего остаться анонимным. Я много общался с этим человеком через этот веб-сайт, и они довольно опрятны. Они придумали этот вызов, и, чёрт возьми, это было интересно. Итак, давайте, любители мочи и отчаяния, погрузимся.

Эта задача представляла собой серию довольно сложных шагов. Это потребовало много разъяснений и настроек из-за области, в которой я нахожусь. Я дам вам всю суть, как можно более конкретно и быстро, чтобы мы могли перейти к сочным частям.

Вот правила для начала:

Я должен быть с другом, я должен быть в торговом центре. Я должен найти способ убедить друга пойти со мной в определённые места в торговом центре, если я не могу, я должен обмочиться перед ними, и задача окончена. В каждой локации будут разные вещи, которые я должен делать, и количество выпитого. Я не могу не упомянуть, что я должен пописить. Если они поймут, что мне нужно в туалет, я проиграю вызов и получу наказание по выбору просителя. Между каждой локацией будет период прогулки. Во время этого вы можете делать покупки, осмотреться или что-то ещё.

Так что это были правила настолько общие, насколько я мог их сделать. Было много других крошечных, но они не слишком важны на данный момент, это были те, которые были самыми важными. Дата была назначена первым делом, и я планировал пойти куда-нибудь с одним из моих друзей, которого я знал некоторое время. Несмотря на то, что мы знали друг друга так долго, мы почти никогда не разговаривали, и это был бы первый раз, когда мы встречались почти за год, так что мне было нечего терять.

Вот когда дела принимают плохой оборот. В итоге ей пришлось отменить, она не назвала веской причины, почему она просто сказала, что что-то произошло. Я подождал пару дней, чтобы посмотреть, смогу ли я пригласить ещё одного из моих друзей, но, поскольку это была суббота и короткий срок, многие из них были заняты. Именно тогда совершенно неожиданно парень, с которым мой друг с работы пытался меня свести, скользнул в мой снимок и спросил, можем ли мы как-нибудь потусить. На самом деле я не слишком много разговаривал с ним, и при дальнейшем осмотре это был тот же самый друг, который пытался свести меня с ним, который предложил ему и мне тусоваться. Я согласился и спросил, сработает ли запланированная суббота, он сказал, что сработает.

Так что да. Симпатичный парень, первое свидание и вызов омораси. Что может пойти не так? К счастью для меня, у этого парня был только мой снимок, и его единственная связь со мной была девушкой с работы, с которой я даже не так близок, так что, если что-то пойдёт не так, это не будет концом света. Верно?

Я быстро поделюсь расположением торговых центров и проблемами для каждого. Их пришлось отрегулировать, чтобы они подходили, учитывая, что большинство торговых центров отличаются друг от друга. По сути, я должен был сказать заказчику, с чем мне придётся работать, и они соответствующим образом меняли настройки.

Я должен был начать с того, что мне вообще не нужно было мочиться, прежде чем я ушёл, мне нужно было пойти в туалет. Мне пришлось взять с собой полную гидрофлягу на 40 унций и рюкзак с одной бутылкой воды на 16 унций, а также хранить флягу, когда я её не использовал.

Первой локацией была его машина. Мне пришлось сделать глоток из фляги по дороге, чтобы выпить около 10 унций, чтобы начать. Это было единственным требованием. Вторым местом, как только мы добрались до торгового центра, был фуд-корт. Довольно стандартный. Сядьте и поговорите с ним или что-нибудь ещё, пока я не допью оставшиеся 30 унций фляги. Третий ходил с ним не менее 20 минут. Я мог делать всё, что хотел в это время, в это время не нужно было пить воду. Четвёртым местом было посещение магазина спортивных товаров в торговом центре. Мне пришлось попробовать подъёмник по лестнице и ещё одну машину, которая подбрасывала меня вверх и вниз. Пятый ходил, мне пришлось позволить парню, с которым я был, выбрать следующий магазин и оставаться там, пока он не захочет уйти.

Дальше была в*нная. Зайдите в киоск и выпейте бутылку с водой, которую вы принесли. Потом, конечно, ещё немного погулять. Пусть он решит снова, или решит вместе вести себя непринуждённо. Последним местом был фонтан. Посидите рядом с ним 15 минут. Затем вы можете свободно идти в в*нную. Я волновался до этого, не совсем из-за парня, но больше всего из-за того, как я мог сделать так, чтобы пить целую фляжку и венти Старбакс естественно. Теперь, когда я думаю об этом, мне интересно, прочтёт ли он когда-нибудь это. Может быть, он тоже есть на этом сайте и просто не сказал мне.

Но в любом случае, в тот день я надела кружевные/сетчатые стринги, бюстгальтер пуш-ап, эти тёмно-бордовые полосатые брюки и соответствующий тёмно-бордовый укороченный топ. Я подумала, что это мило и не будет заметно мокрого пятна, если я протечу. Я сделала макияж и немного завила волосы. Должен признать, я выглядел довольно шикарно. Для тех из вас, кто не знает, я высокий, очень худой и немного соблазнительный. В последний месяц я больше тренировался, поэтому сейчас я немного в тонусе. Я приготовил симпатичный кожаный рюкзачок с водой и наполнил гидрофлягу доверху. Он забирал меня около 2, так что я был готов. Он появился примерно на пять минут раньше, что было хорошо. Я пошла в в*нную прямо перед тем, как выйти за дверь. Теперь начинаем настоящее омо.

Я начал с того, что потягивал фляжку, я очень болтлив, особенно на первых свиданиях, так что мне приходилось вписываться, когда я мог. Это не заняло много времени, пока я не почувствовал, что четвёртая его часть ушла, что было приятно. Поездка была недолгой, самое сложное было с парковкой, потому что там всегда было многолюдно. Наконец-то мы нашли парковку, она стояла на солнце, что было отстойно, потому что сейчас лето, а у него кожаные сиденья в машине, но мы никак не могли найти что-нибудь в гараже.

Фуд-корт был лёгкой добычей с его стороны, это популярное место для тусовок в целом. Мы выбрали место в углу, чуть подальше от основного населения, чтобы слышать друг друга сквозь гул сотен людей. В перерывах между разговорами я отхлебнула из фляги. Моим блестящим оправданием было то, что я хотел допить фляжку, потому что не хотел таскать её с собой. Он предложил положить её в его машину, но я отказался, сославшись на то, что хуже бутылки с тяжёлой водой может быть только горячая бутылка с тяжёлой водой, и это, похоже, успокоило его. Он позволил мне спокойно допить фляжку, даже не оглянувшись (к счастью).

К этому моменту я начал чувствовать десять унций от поездки на машине. Это было неплохо, но, к сожалению для меня, я очень сильно люблю клюквенный морс, заставляющий мои почки работать по-настоящему. Вскоре после того, как мы встали и начали ходить, я почувствовал, что тридцать унций проскользнули в мой мочевой пузырь. Я никогда раньше не измерял, сколько может вместить мой мочевой пузырь, но я знаю, что 40 унций — это реальная нагрузка на него. В прошлом разные люди несколько раз просили меня попробовать измерить, сколько я могу удержать, я никогда этого не делал, но, может быть, я попробую.

Во всяком случае, когда мы гуляли, я чувствовал, что всё больше и больше жидкости стекает в мой мочевой пузырь. Это было не слишком быстро, но из моих штанов вместо мочевого пузыря выпирала небольшая выпуклость. Двадцать минут, казалось, пролетели незаметно. Я помню, как рассчитал время так, чтобы мы могли пройти мимо магазина спортивных товаров в самом конце. К этому моменту почти вся вода стекала в мой мочевой пузырь, и я точно это чувствовал. Я сказал себе, что не могу сдаться в ближайшее время. Мы только собирались быть в четвёртом месте. Я был почти на полпути, Марли не сдаётся. Так что я небрежно упомянул о том, чтобы осмотреть этот магазин, он казался довольно спокойным и согласился.

Находясь в магазине спорттоваров, я придумал, что на самом деле собирался купить тяжёлый тренажёр для своей квартиры в какой-то момент в будущем. Это дало мне повод попробовать пару. Я не хотел утомлять его этим какое-то время, но я действительно хотел рассказать вам хорошую историю, так что мне пришлось сбалансировать своё время. Я нашёл подъёмник по лестнице и начал подниматься по нему. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь дёргается вверх и вниз, но это никоим образом не было ужасно. Я напряг каждый мускул ниже талии штанов и продолжал работать ещё несколько минут или около того. Я разговаривал с ним всё время, поэтому я старался, чтобы моё лицо не морщилось, а мой мочевой пузырь так много раз подпрыгивал вверх и вниз. Наконец я замедлил шаг и отошёл. Он отвлёкся и собирался попробовать эллипсоид в нескольких футах от него, я присоединился к нему на одном прямо рядом с ним. Этот не включался, но его было достаточно легко использовать вручную.

Мы оба были бок о бок, а затем раздались слова, от которых мой мочевой пузырь чуть не лопнул. «Хотите гонки?» Идея казалась глупой. На самом деле мы не могли никуда пойти, потому что машины были созданы для того, чтобы стоять на месте. Его представление о гонке шло так быстро, как мы могли на эллиптическом тренажёре. Как я уже говорил, Марли не сдаётся, поэтому я согласился, и мы начали. Я не особо тренировался, используя руки и ноги, чтобы бегать на тренажёре около тридцати секунд, но мой мочевой пузырь точно был. На этот раз он подпрыгивал вверх и вниз намного быстрее. Заставляя меня чуть ли не выпускать дух каждый раз, когда я поднимался. Тут я почувствовал, как по моим ногам стекает струйка мочи. Я быстро спрыгнул и признал своё поражение. Я надеялся, что это будет последняя утечка.

Потом гулял. Я спросил, не хочет ли он куда-нибудь пойти. Я предложил небольшую вещь «ты выбираешь место, а я выбираю место», поскольку это хорошо совпадало с планом, который был установлен для меня. Я вообще думал, что всё пойдёт хорошо. Оказывается, парень, с которым я был, редко ходил в торговый центр, поэтому мне пришлось помочь ему с идеями, куда пойти.

Мы закончили тем, что пошли в мебельный магазин в дальнем конце торгового центра. Я был там несколько раз, и единственное, что я знал об этом, это то, что снаружи он кажется маленьким, но когда вы входите, он обманывает вас и становится огромным. Я думаю, что он просто выбрал его из-за размера, или, может быть, он просто устал и хотел попробовать диваны.

Несмотря на это, мне нужно было пописить и всё такое, я последовал за ним. Я надеялся, что он выберет быстрый магазин, например, магазин спортивной одежды или универмаг. К сожалению, этого не произошло. В итоге мы вошли и начали примерять диваны. Я немного опасался сидеть на лёгких тканевых, опасаясь оставить мокрое пятно от моей массивной утечки ранее.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь упирается в эластичный пояс моих штанов. Я продолжал бороться с ним, чтобы он не копался и не усиливал давление океана в моём мочевом пузыре. Одним заметным событием из мебельного магазина было то, что я сидел в кожаном кресле-качалке. Парень, с которым я был, встал за стул и начал меня укачивать. Сначала медленно, но всё быстрее и быстрее. Тут я начал смеяться. Смех и раскачивание моего мочевого пузыря были буквально самым ужасным, что могло случиться с моей потребностью в моче.

Я не чувствовала, как истекаю кровью, но я чувствовала, как вокруг моей попы образовалось большое тёплое пятно. Опять же, как и с эллиптическим, я спрыгнул, всё ешё смеясь. При более позднем осмотре мокрое пятно было довольно заметно в то время. Это выглядело почти как тень, так что я надеялся, что все, особенно он, видели это.

Вскоре после этого ему стало скучно, и мы ушли. Слава богу тоже. Я действительно чувствовал всю ту воду, которая у меня была.

Конечно, я не думал о том факте, что мне нужно будет пить больше воды. Я почувствовал, как вся моча попала мне в уретру, и, конечно же, я не мог заставить его обратить на это внимание, не столкнувшись, скорее всего, с суровым наказанием со стороны автора вызова. Честно говоря, я не хотел знать, что это было. Так что, как хороший маленький владелец, которым я являюсь, я изо всех сил старался, чтобы он не обращал на это внимания.

Единственный раз, когда я, возможно, нарушил это правило (я не совсем уверен, я думаю, что это серая линия), было упоминание, что я должен был пойти в туалет, чтобы я мог прогрессировать в испытании. Ближайший туалет, о котором я знал, находился в фуд-корте, который находился на полпути от торгового центра. Я всегда быстро хожу, и ещё быстрее, когда мне нужно пописить. Ему пришлось сделать полупробежку, чтобы догнать меня.

Когда я, наконец, добрался туда, я столкнулся с киоском, благодарный, что не было очереди. В ту секунду, когда я увидел туалет, мой мозг мгновенно понял, что пора пописить, и я буквально начал ходить в штаны. Мне пришлось сдерживать себя, чтобы больше не течь. Я точно издал несколько стонов и всхлипов в этой кабинке, да и в в*нной я был не один.

Когда я почувствовал, что у меня немного больше контроля, я вынул бутылку с водой из маленького кожаного рюкзака и сделал небольшой глоток. Я мгновенно почувствовал, как всё это стекает в мой мочевой пузырь. Я знал, что чем дольше я буду пить бутылку, тем хуже будет для меня. Зажав рукой промежность, а другой держа бутылку, я начал пить её. Через несколько секунд я наклонился вперёд и схватился за себя. К этому моменту мои штаны полностью промокли. Я наполовину выпил воду и не думал, что вообще смогу стоять.

Я потратил около десяти секунд и выпил оставшуюся часть бутылки. Я подождал, пока я восстановил контроль над своим мочевым пузырём, чтобы выйти из кабинки, вымыть руки, намоченные мочой, а затем побежать и вернуться к своему свиданию. Мы пошли, и я повёл нас к фонтану. Это был мой последний вызов, и, ей-богу, я знал, что потерплю неудачу, если не закончу его так быстро, как только смогу. Мы спустились на эскалаторе. Камень, предназначенный для сидения вокруг фонтана, был тусклым и наверняка оставил бы мокрое пятно, если бы я попытался сесть на него в промокших штанах. Я выбрал сиденье на полированном дереве. Он сел рядом со мной, и мы начали разговаривать. Мне было неудобно давать короткие ответы, но я ничего не мог с собой поделать. Мой мочевой пузырь был слишком полон, чтобы сосредоточиться на чём-то другом, кроме как на сдерживании океана мочи, который давил прямо на мой мочеиспускательный канал. Я продолжал смотреть на часы, наблюдая, как проходит даже минута.

Наконец прошло десять минут. Я встал, и он встал за мной. Я упомянул, что фляжка, которая у меня была раньше, действительно действует на меня, и что я собираюсь в туалет ещё раз (честно говоря, это могло показаться странным, но всё же, ха-ха). Я пошёл в в*нную, стянул штаны (к этому моменту я уже собирался), сел и помочился, казалось, целую вечность. БУМ! Вызов завершён!!

Всем большое спасибо за чтение. Это заняло намного больше времени, чтобы напис*ть, чем я надеялся. Я пытался сделать это перед поездкой, но не смог. Я буду пис*ть об этой поездке, так что ждите в будущем «Поездку, наполненную Омо»!

*002*2019-07-23 03:34

{{7 минут назад, Веттингман сказал:

Отличная история, мне очень понравилось.

У меня два вопроса, если вы не возражаете. Он или кто-нибудь ещё заметил твои мокрые штаны? Как сидел у фонтана; ты вообще слил? Я бы подумал, что почти невозможно удержать всё это в себе, особенно если вам нужно воздерживаться от каких-либо действий, чтобы сдержать свою мочу так, чтобы кто-то не заметил.

}}

Большое спасибо!

И никто ничего не говорил, если и замечал. На штанах, которые я носил, был узор, и из-за более тёмного цвета его было трудно разглядеть. Немного про фонтан я напис*л в спешке, чтобы опубликовать рассказ, почти всё время сливал по крупицам. Супер обидно! Я определённо беспокоился о том, что звук фонтана был самым большим фактором, но сидеть неподвижно в течение десяти минут в отчаянии было действительно худшей частью.

*005*2019-07-24 14:50

{{22 часа назад, Марко сказал:

Действительно отличная история.

Твой друг рассказывал тебе что-нибудь о том дне позже?

}}

Под другом ты имеешь в виду того, кто с работы? Если так, то я не видел её с тех пор! Я отправился в путешествие, и к тому времени, когда я вернулся, она была во Флориде! Я дам тебе знать, если она что-нибудь скажет!

{{21 час назад, kochel428 сказал:

Спасибо, что напис*ли это! Ты снова увидишься с парнем?

}}

Да! С тех пор я видел его несколько раз. Я не думаю, что он заметил, какой катастрофой было для меня наше первое свидание, ха-ха

*007*2019-07-24 22:56

{{5 часов назад, NorthEastGuy сказал:

Это было удивительно!!! Мне бы определённо понравилось пойти с тобой на свидание, в торговый центр или куда-нибудь ещё. И, будучи настоящим джентльменом, я всегда буду уверен, что принесу вам достаточно напитков, чтобы утолить жажду и наполнить мочевой пузырь до такой степени, что вы можете не успеть в в*нную…

}}

Ах да, какой джентльмен

