Сегодня вечером попробуем эксперимент

Автор: Calvin1 [x]

*000*2020-07-22 02:27

Что ж, сегодня вечером я попытаюсь сделать полупубличный попис. По крайней мере, публично для меня … Наконец, оставшись дома и прочитав некоторые сообщения здесь, я решил попробовать, может быть, пару вещей. Начал пить воду и банку содовой около часа назад, ошибся, посмотрев некоторые видео и просмотрев фотографии, которые прервали гидратацию, и в итоге мы получили другой вид мочи. Не буду вдаваться в подробности. Теперь готовлюсь. Надеюсь у меня всё получится…продолжение следует.

Случилось всё быстро…уже вернулся, но УСПЕХ… Вывел собаку, лучший повод на прогулку. Итак, я подумал, что прогуляюсь с ним, как обычно, вверх по улице, обратно через квартал, а затем обратно через поле для гольфа. Я был уже довольно Отчаянным, когда надел его поводок и чуть не потерял его. Кстати, он весит чуть более 100 фунтов и всё ешё щенок, поэтому, когда он хочет гулять, он хочет гулять… в любом случае, начните ходить, и когда он тянет поводок, из него вытекает немного струи. Не сильно, ровно настолько, чтобы почувствовать, как бельё немного намокнет. Однако теперь, когда это произошло, мне действительно нужно было идти, а быстрая ходьба сотрясала мой мочевой пузырь, заставляя меня хотеть просто уйти.

Однако я хотел продолжить, и не помогло то, что именно в это время по улице проезжали машины. Я знал, что если я остановлюсь, то откроются шлюзы, моё сердце забилось быстрее, мне не хотелось обмочиться на улице, пока проезжают машины. Так что я продолжал идти и течь, на этот раз я чувствовал, что он течёт по моим ногам. Было темно, поэтому я ещё ничего не заметил, но знал, что мне нужно куда-то быстро добраться. Если бы я не выгуливал собаку, я уверен, что мои руки схватили бы меня за промежность. Наконец, вход на поле для гольфа, обычно даже не на полпути, но было слишком поздно, не сдерживаясь, я начал мочиться, о, это было так приятно, тёплая моча текла по моим ногам. Мне удалось достаточно остановить поток, чтобы насладиться ощущением немного дольше, и я сделал несколько быстрых, хотя и дрожащих снимков.

Это было потрясающее чувство, хотя и не совсем публичное, но вдали от дома, с мокрыми штанами и желанием пописить. Пытался заснять второе мочеиспускание, но в состоянии возбуждения и эйфории неправильно держал телефон, поэтому видео вышло боком. Прогулялся ещё немного, чтобы большой щенок мог заняться своими делами, и после того, как я подобрал его, наступила реальность. Я иду домой по улице или иду через поле для гольфа. Проезжавшая мимо машина помогла, я струсила и вернулась через поле для гольфа. Но ощущение ходьбы в полностью промокших штанах, Вау. Пришёл домой и сел снаружи в мокрых штанах. Не уверен, когда вернётся сосед по комнате, поэтому пошёл и убрался. До сих пор не могу понять, насколько это было потрясающе.

*003*2020-07-24 14:52

{{22.07.2020 в 12:36 Alex62 сказал:

Звучит потрясающе!! С удовольствием посмотрел бы видео и фото!

}}

Вот фотографии: попробую видео и посмотрю, разрешено ли мне его загружать.

&&

&&

&&

*004*2020-07-24 15:02

И видео. На самом деле это было после того, как были сделаны фотографии:

VID_20200721_214121103~3.mp4

