Церковное рождественское шоу

Автор: * [x]

*000*2018-12-07 14:23

Церковное рождественское шоу

Я ходил в довольно большую и популярную церковь, когда мне было около двадцати лет. Я была обычной девушкой, миниатюрной, со стриженными тёмно-каштановыми волосами, карими глазами и средней фигурой. Церковь находилась в старинном величественном замке, в котором было очень мало туалетов.

В этом году было рождественское шоу и угощение. Билеты на мероприятие по сбору денег на благотворительность были распроданы. Вечер начался около 5:30 с полного ужина из трёх блюд, но любой, кто принимал участие в мероприятии, должен был быть там с 3, чтобы всё было организовано. Я был частью мероприятия, поэтому был там за несколько часов до того, как начали прибывать люди. Мне поручили проводить людей на их места, которые были заранее забронированы. Я был так занят с момента прибытия в 3, что у меня не было ни минуты, чтобы воспользоваться в*нной, и я пил шлоер (безалкогольный виноградный сок) и воду, чтобы избежать обезвоживания, так как здание было тёплым с открытым огнём и фантастическим Рождественская атмосфера благодаря тёплому свету, атмосфере вечеринки и игре рождественских гимнов. Я также нервничал, так как собирался произнести несколько строк перед более чем 200 людьми.

Поскольку я был занят, показывая людям их места, я знал, что мой мочевой пузырь наполнялся, но по глупости приписывал это чувство нервам. Так или иначе, был постоянный поток прибывающих людей, и я был слишком занят, чтобы иметь возможность сходить в туалет.

Примерно через полчаса все расселись, и мероприятие началось с приветствия и выпивки. В комнате было 200 человек, было шумно, но так тепло, что я поднял свой стакан, как и все остальные, а затем довольно быстро выпил большую часть содержимого. Я не обслуживал первое блюдо, но был по расписанию, чтобы подавать основное. Так что на мой стол был подан наш суп, который я ела и любила. К настоящему времени я гораздо лучше осознавал, что мне нужно в туалет, и решил, что побыстрее загляну туда, прежде чем подавать основное блюдо. Я доел свой суп, извинился за свой стол, сказав, что собираюсь помочь подать основное блюдо, и направился к единственному туалету поблизости. Я уже час как рвался и очень надо было идти. Я открыл первую дверь и увидел довольно большую очередь, так как было ясно, что многие люди пришли прямо с работы или были так заняты настройкой, что у них не было возможности пройти. Я скрестил ноги и решил, что буду подавать еду и продолжать проверять, надеясь, что очередь очень скоро утихнет.

Блюда стояли на сервировочных подносах рядом, и я отнёс немного в зал. Я, должно быть, поел около двенадцати или около того, когда снова почувствовал покалывание во влагалище и понял, что мне действительно нужно пописить! Я быстро толкнул дверь, но, увы, там всё ещё была очередь и так много людей, ожидающих своего основного блюда! Я быстро потёр себя и вернулся к еде. Я подал ещё десять блюд (по два за раз), прежде чем снова проверить. Мне действительно не помешал бы перерыв в туалете!

Другие тоже разносили еду, и один из лидеров увидел, как я направляюсь в туалет в третий раз, и небрежно сказал: «Давайте попробуем сначала разнести эту еду, не так ли?» Их здесь так много, и они нужны нам, пока тепло. Это не должно занять много времени. Долго? Я разрывался, а мы только наполовину подали! Но я был застенчив и ненавидел попадание в неприятности, поэтому я сделал, как велели, и просто продолжал переминаться, скрещивая ноги, постоянно двигаясь и пытаясь сделать это быстро, чтобы я мог бежать к дамам. Мы, наконец, дошли до последних десяти приёмов пищи, большая часть которых принадлежала тем, кто прислуживал.

Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я чувствовал его вес с каждым шагом. Ощущение покалывания во влагалище теперь было гораздо более постоянным. Это было неудобно, но и довольно возбуждающе. Я чувствовал, что меня возбуждает, когда моё отчаяние возрастало, а железы выделяли влагу. То, что там было сыро и открыто, также усиливало мою потребность в мочеиспускании, поэтому я снова толкнул дверь в единственную кабинку и представил, как долго и расслабляюще писаю. Не идеально визуализировать туалет в состоянии отчаяния, потому что мой мочеиспускательный канал был близок к открытию, когда я вдруг увидел очередь из пяти человек, стоящих в ожидании! Как могло так много людей ходить в туалет во время еды! Аргххх

К настоящему времени я был слишком смущён, и, когда я вышел, один из мужчин-лидеров увидел меня и ошибочно предположил, что я наконец-то сходил в туалет, поэтому вручил мне мой обед и сказал, чтобы иди и наслаждайся им. Теперь я действительно люблю хороший жареный обед, но теперь у меня осталась перспектива съесть его, разрываясь в туалете. Я вернулся к своему столу и сразу же сел, скрестив ноги. Я решил, что лучшее, что я могу сделать сейчас, чтобы избавиться от смущения, это съесть свою еду, а затем ускользнуть, как только это будет приемлемо в обществе, и воспользоваться туалетом, который я до смерти хотел использовать уже полтора часа!

Стыдно пис*ть это, но я помню, как сидел за этим столом с таким красным лицом, отчаянно пытаясь скрыть тот факт, что мне срочно нужно было помочиться, и это сдерживание сводило меня с ума от сексуального желания! Теперь я заметно извивалась и изо всех сил старалась усидеть на месте. Я скрещивал ноги в одну сторону, пересаживался на сиденье, скрещивал их в другую сторону, подпрыгивал коленом, садился на ногу и, наконец, успокаивался на несколько минут, слегка поворачивая стул и садясь прямо на угол, покачиваясь из стороны в сторону. . Трение стула вызывало у меня мурашки и сводило с ума от эротических мыслей. Мне пришлось остановиться, потому что я становился слишком возбуждённым на публике. Всё время я пытался скрыть свою срочность от всех под столом, пытаясь съесть свою еду.

Было вылито ещё сока, и, несмотря на яростную потребность в пи-пи, я глотнул жидкости, чтобы запить еду. Тарелки были убраны для пудинга, и я выскользнула. Мне нужно было сейчас в туалет. Даже если бы была очередь, я понимал, что мне нужно остаться и ждать, потому что я никак не мог принять участие в шоу с таким полным мочевым пузырём, и, кроме того, я не мог ни стоять, ни сидеть на месте ни секунды.

Как только я вышел из главного зала, я схватился за себя. Моя уретра так сильно стучала. Кровь прилила к моим интимным областям, и мои губы распухли от возбуждения. Это было так неловко, но я знал, что если буду сильно тереть себя, то испытаю оргазм, а я не мог делать этого на публике. Я так сильно этого хотел, не только потому, что всё моё тело жаждало оргазма, но и потому, что я знал, что это поможет мне сдержать настоятельную потребность в мочеиспускании.

Я побежал в в*нную, зажав одну руку между ног, и попой толкнул дверь. О, пожалуйста, свободный туалет! Пожалуйста. Мне так нужно освободиться!

Но увы в четвёртый раз была очередь! На этот раз четверо, две женщины, одна лет сорока в блестящем серебристом топе с короткими рукавами и элегантных чёрных брюках, другая женщина лет двадцати с небольшим в узорчатых джинсах и рождественской футболке. Двое мужчин были мальчиком чуть за двадцать, молодым специалистом, выросшим в богатой семье, одетым в костюм и галстук, а другому мужчине около тридцати, недавно женившемуся и одетому в элегантные брюки и классическую рубашку. Знание того, что им всем нужно было пописить, возможно, довольно сильно, возбудило меня ещё больше, но я также чувствовал социальное давление, чтобы не держаться открыто даже в очереди в туалет.

Сначала мы все молчали, каждый из нас сосредоточился на своих туалетных потребностях, и никто не смотрел в глаза. Первой в очереди была пожилая женщина в блестящем топе. Она стояла у двери, скрестив ноги, и молча смотрела в пол. Следующим был богатый мальчик, который небрежно прислонился к стене, не показывая никаких внешних признаков потребности помочиться. Пожилой мужчина, напротив, был более явно нуждающимся и, держа руки в карманах, подпрыгивал на ногах, слегка сгибая при этом колени. Девушка в рождественской футболке, с которой я дружил, по имени Лоррейн, тоже немного танцевала, а я к этому моменту потерял всякую скромность и, несмотря на смущение, вернул руку между ног. Мне пришлось. Это было либо держать себя или мочиться себя. Я был в бешенстве.

Четыре человека, чтобы пописить передо мной. О Боже, я не был уверен, что смогу так долго держать его всерьёз. Дверь открылась, и из неё вышла пожилая женщина лет пятидесяти, дама в блестящем топе, расправив ноги и вбежав внутрь. Осталось три. О чувак. Я не мог остановиться даже на секунду. Я плясала, извивалась, держалась и стонала. Я так долго разрывался, и теперь я был на 9/10. Я был близок к полному смачиванию! О, поторопитесь люди. У меня было шоу, в котором нужно было принять участие, а запасной одежды не было. Я держал себя за дорогую жизнь! Лоррейн была первой, кто заговорил, просто сказав, как безумно было устраивать шоу в замке с одним туалетом на стольких.

Я сказал, что, вероятно, на других этажах есть другие туалеты, но я не был уверен, где именно. Может быть, она вдруг вспомнила, что знает, где другие, или она просто рисковала, но выбежала, поздоровавшись, и при этом остались только я и два джентльмена. О, я очень хотел пропустить очередь и пи. Я совершенно отчаялся воспользоваться туалетом. Но теперь со мной ждали только мужчины, и я почувствовал, что должен убрать руку между ног. Эта мысль привела меня в ужас, поскольку толчок вверх от давления моей руки был единственным, что удерживало мою пульсирующую уретру закрытой.

Я застенчиво извинился, не в силах даже взглянуть ни на одного мужчину передо мной, поэтому я просто пробормотал себе под нос. 'Так жаль. Я просто в отчаянии, сдерживаюсь часами. Так жаль.'

Молодой человек в костюме всё ещё стоял, прислонившись к стене, уставившись на другую стену, ни в малейшей степени не обращая внимания на мой неистовый танец мочи и бормоча смущающие извинения. Пожилой мужчина в элегантных брюках и рубашке, который держал руки в карманах и всё ещё подпрыгивал, был более разговорчив. Наблюдение за ним было единственным, что мешало мне обмочиться при его движениях, мысль о его члене, пульсирующем в отчаянии, и о его сексуальной подпрыгивающей моче возбуждала меня невероятно. Он сочувственно посмотрел на меня, его великолепные карие глаза заставили дрожь пройти по всему моему телу.

'Я знаю, как ты себя чувствуешь. Это круто. Мне тоже так сильно надо мочиться. Я пытался дождаться после обеда, но не смог. Я подпрыгивал коленом в закуске и так сильно извивался во время основного блюда, что моя жена шепнула мне, чтобы я пошёл в в*нную, пока не стало слишком поздно. Однако я не ожидал очереди.

Слышать, как мужчина открыто говорит о своих потребностях, я чуть ли не сходил с ума. Мои соски были тверды, как камень, уретра колотилась, а железы выделяли столько секрета, что я чувствовала, как мои трусики наполняются моими собственными соками. На самом деле мне очень хотелось использовать свои пальцы, чтобы коснуться себя под моим нижним бельём, чтобы не дать шлюзам открыться и довести себя до необходимой кульминации.

К счастью, туалет смылся, и мы могли слышать, как дама моет руки и открывает мусорное ведро, чтобы положить туда полотенце для рук.

Когда она открыла дверь, молодой человек в костюме встал, прислонившись к стене, и вошёл. Я молча умоляла его поторопиться. Я не мог больше ждать.

Теперь нас ждали только двое. Я думаю, что после ужина начались речи и уборка, и я знал, что должен скоро вернуться. Но я знал больше всего на свете, что сначала я ДОЛЖЕН был сходить в туалет. На мне были джинсы, и на конце привязи я расстегнул ремень и расстегнул пуговицу и молнию. Мой мочевой пузырь был таким твёрдым и растянутым, и он отблагодарил меня тем, что сразу расширился наружу. Одна моя рука всё ещё была между моей ногой, и теперь я скрещивал ноги, стонал и двигался изо всех сил, чтобы удержаться. Я также не мог оторвать глаз от человека, который был передо мной, у которого была одна нога впереди другой и он был наклонён вперёд, одной рукой опираясь на стену, а другую перед промежностью. Он выглядел таким же отчаянным, как и я, и я решил сказать ему об этом.

— Ты выглядишь таким отчаянным. Я знаю, как ты себя чувствуешь.'

Он снова посмотрел на меня, на этот раз умоляющими, почти плачущими глазами, и наполовину прошептал, наполовину простонал: «Я сейчас обоссусь, если он не поторопится», — и тут же согнулся вдвое, чтобы схватить меня обеими руками. его член плотно. Он оглянулся на меня в очень похожем состоянии и расстегнул пуговицу на брюках и ширинку, просунув одну руку внутрь, чтобы держать свой пенис через боксёры.

Опустив голову и плотно скрестив ноги, он застонал, что немного протекал. Он доковылял до двери и постучал, крича: «Вы можете поторопиться». Я действительно больше не могу ждать. Пожалуйста.'

О, честное слово, его действия и возможность видеть его хлопчатобумажные боксёры и слышать его мольбы чуть не довели меня до оргазма.

Я наполовину рассмеялся, но покраснев так сильно, что сказал: «Тебе тоже нужно поторопиться, пожалуйста». Я тоже очень хочу пописить’

— Не беспокойся, — сказал он, всё ещё крепко держа себя в руках. «Эта моча никого не задержит». Он повернулся и посмотрел на меня со смущением, его лицо было как свёкла, когда я мог видеть его полувозбужденную форму пениса сквозь его крепкую хватку и мокрое пятно на его тёмно-синих боксёрах.

В этот момент дверь открылась, и, даже не думая, что я могу видеть всё, он другой рукой на секунду стянул верхнюю часть своих боксёров, обнажив свой красивый пенис, когда он снова быстро схватил его большим пальцем поверх, пока моча пыталась вытекать. побег. Он доковылял до унитаза, когда дверь медленно закрылась, я мог видеть, как его моча капала на пол унитаза, а затем с силой выливалась, когда он направил её на унитаз. Он не успел запереть за собой дверь, но, увидев и услышав его, когда он вошёл, меня пронзило электрическими волнами. Теперь я ДОЛЖЕН был кончить так же сильно, как и помочиться… и это было очень срочно!

Я просунул руку внутрь штанов, не в силах скрыть хлюпающий звук, который он издал, когда мои пальцы коснулись моего открытого и мокрого влагалища. Я погладил себя прямо там, возле общественного туалета на большом церковном мероприятии, когда моча медленно вытекала из моего уретры, смешанная с огромной тягучей слизью из моих желёз, закрывая моё нижнее бельё и руки. Я быстро подключил себя двумя пальцами и крепко скрестил ноги. Я приоткрыла дверь туалета и смотрела, как моча выливается из мужчины так, как он жаждал сделать из меня. Любой мог войти в дверь в любую минуту, а я была так близка к оргазму!

Я знаю, что не должен был этого делать, но решил, что единственный способ справиться с этим — это войти в в*нную и дать двери бесшумно закрыться. Мужчина не обращал внимания, когда я встала у стены позади него, слегка стянула джинсы, прислонилась к стене и использовала пальцы, чтобы довести себя до оргазма, когда он, наконец, выплеснул свой массивный желанный и огромный поток мочи в унитаз. Он был захвачен своим собственным оргазмическим освобождением, его глаза были закрыты, голова запрокинута, и он застонал от облегчения, когда я одновременно застонал от облегчения по другой причине.

Когда он закончил, меня просто трясло от моего «момент», когда он покраснел, повернулся и увидел меня. Я был огорчён и напуган и, опустив голову, поспешно попытался натянуть джинсы. Теперь я испытал оргазм, хотя и собирался обмочиться.

— Прости, — пробормотал я, затаив дыхание. «Я не мог больше ждать»

И тут я буквально побежала изо всех сил в туалет, стягивая джинсы и нижнее бельё как раз в тот момент, когда водопад, наконец, вышел.

Мужчина вымыл руки и вытер их, в то время как моя бурная, настойчивая и очень громкая моча плескалась о поддон и воду под ним, как будто от этого зависела моя жизнь.

— Извини, — снова пробормотал я, застонав от облегчения. Моя моча не спешила заканчиваться, но мужчина был так вежлив в ожидании, чтобы открыть незапертую дверь, как будто он уже вымыл и вытер руки и был готов уйти.

Он подождал, пока я закончу, и вымыл руки, прежде чем открыть дверь, и мы оба вернулись в зал с облегчением и гораздо спокойнее.

«Сегодня должно быть отличное шоу», — небрежно сказал он, когда мы возвращались.

Я мог только улыбнуться ему. Я чувствовал, что у меня уже было самое грандиозное шоу той ночью, и у него тоже.

С тех пор я никогда не делал ничего подобного и не планирую делать это снова. Это если никто не хочет, чтобы я…

*008*2018-12-09 14:06

{{2 часа назад, мастер сказал:

Шикарный рассказ, давно ничего хорошего не читал. Какие трусы были на тебе? Насколько они намокли и как долго вы их носили после этого?

}}

Это были простые хлопчатобумажные трусики, и они были настолько мокрыми, что к вечеру они всё ещё оставались влажными. Я носил их весь вечер, пока не вернулся домой той ночью.

*011*2018-12-10 11:35

{{4 часа назад, ews21 сказал:

Прекрасная история, которая также хорошо написана, это освежающее зрелище.

Я хотел бы, чтобы вы тоже в будущем, если это предложение…

}}

Это и очень приятно повторить

