Он дал мне 1 пропуск мочи

Автор: roxykkling [x]

*000*2015-08-25 21:06

Я пытался опубликовать эту историю один раз, и я не вижу его. Так что я пытаюсь снова.

Так что на выходных я взял два дополнительных выходных дня. У меня был выходной в субботу и воскресенье, и две девушки обменяли меня, поэтому я вышел с пятницы по вторник, что дало мне пять дней, чтобы совершить поездку из Огайо в Пенсильванию, чтобы навестить мою лучшую подругу Лиз на выходные. Как я упоминал ранее, моё хорошее школьное пламя никогда не угасало, и мы по-прежнему очень интересовались друг другом, поэтому мы с Брайаном тоже планировали увидеться. Я приехал в Пенсильванию в четверг вечером, около 11. Провёл весь день в пятницу с Лиз, занимаясь всякой ерундой лучшего друга. Удивительные вещи не случались до субботы.

Брайан забрал меня из дома Лиз около 7. И повёл меня выпить (он знает о моём фетише и сказал, что попробует его со мной). Как только я сел в машину, началось веселье. . Он вручил мне небольшой прямоугольный листок бумаги с надписью PASS. "что это?»

«Это. Твой единственный пропуск в туалет на ночь. Ты можешь сходить в туалет только один раз, пока был в баре". это заставило меня дрожать от волнения.

Когда мы приехали, он заказал пиво, а я получил маслянистую соску, мою любимую. Он был за рулём, поэтому он только причинно пил своё пиво. Мы немного поговорили и пофлиртовали, и к 8:30 я уже выпил два бокала и несколько шотов. конечно, алкоголь проходит прямо через меня, и я подпрыгивал ногой, пытаясь ждать как можно дольше, чтобы использовать свой пропуск. Брайан заметил мою ногу и поднял бровь. "просто иди пописай".

«Нет, это мой единственный пропуск».

«Да, и как только вы его используете, может начаться настоящее веселье». Я прикусила губу, очень возбуждённая этим, и встала, неохотно сдаваясь. Когда я вернулась, он заказал мне ещё одну маслянистую соску и стакан воды. Он сказал мне, что у меня есть 10 минут, чтобы выпить и то, и другое, и, конечно, алкоголь не проблема, потому что он такой вкусный. Я немного поборолся с водой, сорвав пломбу, я уже чувствовал, как алкоголь снова ударил по моему мочевому пузырю, к тому времени, когда я выпил стакан, в течение отведённых десяти минут. моя голова начинала чувствовать себя пернатой, и я была такой девушкой, что только заставляла меня хотеть большего. поэтому я заказал кислый амеретто, ещё один любимый. Ещё 3 стакана к 10:30, и я уже начинаю немного отчаиваться. Около 5/10. Брайан заметил, что я ёрзаю, и спросил, готова ли я идти. Я сказал, что хочу ещё выпить, и он встал.

Он вернулся с ещё одним стаканом воды и грязевой горкой. Он сказал, что я могу справиться с оползнем, но у воды есть стеклянная жизнь 7 минут. Только глядя на это, мой мочевой пузырь содрогнулся. Мне удалось медленно выпить его за семь минут, к большому протесту моего мочевого пузыря, и высосать оползень. Я достиг отметки 7/10 до того, как покончил с оползнем, и сказал ему, что готов идти. У меня было предчувствие, что если я собираюсь вернуться к нему домой для того, что он задумал, тогда нам лучше уйти. на полпути через нашу 15-минутную поездку, и я разорялся. Я также заметил, что моя речь стала немного невнятной, из-за чего моё хихиканье заставило мой мочевой пузырь опуститься. Я засовываю руку между ног, хватая себя. Брэйн оглянулся и подмигнул, сказав, что мне лучше держать себя в руках, потому что плохие девчонки не получат всего удовольствия. Тогда я почувствовал влажность в своих трусиках, но я знал, что ещё не протекал.

Мы добрались до его улицы, и я подпрыгнул на своём месте. Я не мог видеть, как уличные фонари прямо, но я знал, что мы почти там. Внезапно он дотянулся до духовки и легонько толкнул мой животик, издав визг. Я был близок к утечке и изо всех сил старался не потерять её. отчаяние и его игра со мной так меня завели. Мы подъехали к подъездной дорожке, и он наклонился после парковки и начал целовать меня он убрал мою руку с моей промежности и скользнул рукой вниз по моим штанам я инстинктивно сжала свои ноги, чтобы сохранить контроль. В то время как его пальцы исследовали, он прижал ладонь к моему мочевому пузырю и немного надавил, отчего у меня внезапно потекла кровь. он ткнул в меня, и если бы я не мог справиться с собой, я бы не получил вознаграждения и сделал это снова, вызывая более продолжительный звон. Я выскочил из машины и начал танцевать, держась за руки. он помог мне дойти до входной двери, ясно видя, что я немного потерял равновесие.

Пока он заполнял клавиши, я продолжал немного брызгать. Я сказал ему поторопиться, что я вот-вот потеряю его. Он открыл дверь, поднял меня, обхватив ногами свои экскременты, и, войдя внутрь, сел на кухонный стул со мной на коленях. Когда он сел, я почувствовал, как давление снова резко усилилось, и брызнуло, чувствуя, как оно пропитывает мои джинсы. и на его колени. На нём были свободные спортивные шорты, которые так ему к лицу, и позволили мне почувствовать, насколько он возбуждён. Он скользнул руками вверх по моей рубашке, дразня меня, пока мы целовались, и я продолжала изливаться, каждый раз становясь длиннее, поскольку удовольствие заставляло меня терять концентрацию. Он скользнул рукой вниз по передней части моих штанов ладонью ко мне, потирая меня своим большим пальцем, я держался изо всех сил, чтобы не потерять всё в моём мочевом пузыре.

Он начал медленно считать с 5, и я понятия не имел, на что он рассчитывает. Должно быть, я выглядел немного обезумевшим, мой испорченный алкоголем разум пытался сконцентрироваться на контроле над мочевым пузырём, а теперь и на том, чтобы понять, что он делает, считая в обратном порядке, пока он гладит меня маленькими медленными кругами. Круги, которые становились всё быстрее.

4…что он собирается делать?*всплеск*

3…Я не могу больше сдерживаться, *рывок*

2…что происходит в час?*всплеск*

1!! Он внезапно и сильно надавил ладонью на мой мочевой пузырь, и всё было кончено. Я потеряла контроль, и он начал отчаянно целоваться со мной, прижавшись бёдрами к нему и хватая меня за попу, когда я промочила нас обоих. Я чувствовал, как он намокает в моих джинсах и его шортах. Я слышал, как вода капает с моей попы на пол. Он продолжал быстро тереть меня большим пальцем, пока удовольствие от отпускания и его внимание к моему клитору довели меня до оргазма. Я поднял меня и положил на кухонный пол, снял с меня джинсы и начал тереться об меня, прижимая мои мокрые трусики к моей письке. Я почувствовал ещё одно тёплое ощущение и, глянув вниз, увидел, что он прижался ко мне, обмочив собственные штаны. Это отправило меня в ещё один оргазм, настолько сильный, что я потерял сознание. Пошла я пришла с меня сняли мокрую одежду и мы валялись на диване под одеялом.

*005*2015-08-26 12:57

{{

Это была одна из самых невероятно эротических вещей, которые я когда-либо читал. Спасибо большое за публикацию.

}}

Вау спасибо большое!!

