Имитация «смачивания»

Автор: leon2040

*000*2016-04-18 16:12

Это явно не то же самое, что честное замачивание, но (как я делаю прямо сейчас) иногда натыкать на себя кофейную чашку из пенополистирола и сдерживаться, пока она не хлынет в чашку, довольно приятно. Достаточно близко для правительственной работы, без дополнительного беспорядка (что удобно в некоторых случаях… например, напечатать бумагу, которую нужно сдать завтра к полуночи)

Давление в мочевом пузыре (в зависимости от того, как я сижу), ощущение почти утечки, шок, когда вылетает первая струя…

Дело в том, что я продержался так около девяноста минут. Ноги «скрещены» (настолько, насколько они могут быть скрещены, когда кофейная чашка на 24 унции прикрывает моё барахло), зная, что в любую секунду я начну невольно.

Кто-нибудь ещё делает что-то подобное, или это как-то "дешевле" для вас?

Редактировать: Пошёл вскоре после публикации. Чашка почти наполнена, и, судя по звуку, я удивлён, что не проделал дырку в дне.

*007*2016-06-06 00:09

{{5 мая 2016 г. в 13:42 No_One_Man сказал:

Если я хочу ощущения намокания, но у меня нет ни времени, ни энергии, чтобы иметь дело с мокрой одеждой, я обычно просто стою в душе, крепко сжимаю свои джанки руками, сжимаю ноги вместе и отпускаю. как это. Очевидно, что это далеко не так хорошо, как настоящее смачивание, но всё же это очень приятно.

}}

Одно из личных преимуществ того, что я «производитель», я могу делать в том же духе, а также немного отступать. Создаёт сильный поток.

