Запертая дверь

Автор: * [x]

*000*2017-02-20 07:13

Итак… Прошло много времени с тех пор, как я обмочился. Слишком долго на самом деле. Но большую часть времени, когда я это делал, это обычно было очень спланировано и преднамеренно. Не в этот раз.

В обычный рабочий день я иду в туалет как минимум дважды: один раз примерно в середине смены, а другой раз сразу после того, как я ушёл, чтобы уйти на ночь. Может быть, это потому, что он был занят, может быть, я просто отвлёкся, я не уверен. Всё, что я знаю, это то, что сегодня у меня не было возможности воспользоваться в*нной, и это определённо заставляло мой мочевой пузырь чувствовать себя безумно полным на протяжении большей части моей смены. Я пью много воды, чтобы избежать обезвоживания, и в течение дня вся вода неизбежно попадала в мой мочевой пузырь. Так что к тому времени, когда я выхожу за дверь в нерабочее время, как только я закончу со всем, я танцую мочу. Типа законного «брызжу в мои боксёры, если я закашляюсь или забуду держать мышцы в напряжении» вроде танца с мочой. Дорога домой занимает минут десять, даже в хороший день, а сейчас 9:45 вечера, пробок нет. Я использую этот шанс.

Каждый маленький удар и вибрация — это абсолютный кошмар. Мой мочевой пузырь уже кажется размером с грейпфрут. Я делал измерения раньше и знаю (когда он полностью наполнен), что мой мочевой пузырь может вместить не менее 20-25 унций. Очевидно проблематично, если мне когда-нибудь придётся пис*ть в бутылку. Я в двух минутах от дома, когда начинается паника. Мои ладони вспотели, бёдра плотно прижаты друг к другу, и каждый раз, когда мне приходится передвигать ногу на педаль тормоза, возникает агония. Несмотря ни на что, я добираюсь до подъездной дорожки и ковыляю по подъездной дорожке. Это долгий рывок до конца, к облегчению, но… Это было бы слишком просто.

Три замка: наружная сетчатая дверь, засов и настоящая ручка. Три замка стоят между мной и экстазом для переполненного мочевого пузыря. Желание пописить, как мы все знаем, сильно возрастает, когда мы отпираем двери. Дверь-сетка открыта, когда меня сгибает сильная судорога, и поток мочи пропитывает мои боксёры. Я стону от равного разочарования и облегчения, продолжая бороться со своим кольцом для ключей. Засов следующий. Ещё один жёсткий рывок. В этот момент я начинаю чувствовать, как тепло распространяется по моей ноге и собирается в моём правом ботинке. Последний замок сделан, как и мой мочевой пузырь.

Я на полпути по коридору, туалет менее чем в нескольких футах от меня, когда я больше не могу держаться. Ещё один резкий рывок ломает печать, и я слышу только слышимое шипение, пока иду в в*нную. Я расстёгиваю молнию и пытаюсь встать перед чашей, но ущерб уже нанесён. Это как минимум 85/15 того, сколько мочи попало в мои штаны по сравнению с туалетом. Пол мокрый. Мои руки мокрые. Даже мои носки не спасаются от потопа. Я совершенно один в доме, и всё же я всё ещё чувствую, как моё лицо становится тёмно-красным, когда я снимаю промокшие штаны и вешаю их немного просохнуть, прежде чем они неизбежно попадут в стиральную машину.

У меня нет фотографий. Я бы хотел, чтобы я сделал это честно, но это, вероятно, было последнее, о чём я думал в данный момент. Всё, что я знаю, это то, что это было, вероятно, самое захватывающее, что случилось со мной за последний месяц или около того, и я искренне жажду, чтобы это случилось снова… и неуправляемые просто так горячи.

Это всё, что у меня есть на данный момент. Наслаждайтесь! И поделитесь, если вы чувствуете то же, что и я :)

