Мой отчаянный бег

Автор: Луна

*000*2019-11-16 23:58

Эй, ребята,

По сути, я получил интересный и захватывающий вызов на удержание, пробежав трусцой во время разрыва. Если я не доберусь до дома до того, как обмочусь, я потеряю право пользоваться туалетом до конца дня. У меня явно должно было получиться, иначе я столкнусь с последствиями пребывания в мокрой одежде — пусть и на несколько часов, как это было в пятницу вечером.

Был пятничный полдень, все готовились к выходным (ура), а я наливался чаем и водой. Попытка незаметно удержать его на моём столе была забавной задачей, не извиваться, просто скрестив ноги. Я чувствовал себя довольно хорошо примерно на 6 из 10 — обычно на этом этапе я бы пошёл в в*нную, так как это отвлекает. Тем не менее, я продолжал пить всякий раз, когда не чувствовал вздутие живота. Я пытался рассчитать время приёма жидкости, чтобы не взорваться по дороге домой и не впадать в отчаяние, когда это произойдёт. Возвращение домой было трудным. Я всегда получаю место в автобусе, так как сажусь на 1-ю остановку, но так как это был час пик, автобус быстро наполнялся. Я не мог открыто сдерживать себя и должен был заставить себя не корчиться, отвлекая себя телефоном и прослушиванием музыки.

Мне удалось вернуться домой сухим около 18:30. Тем не менее, я определённо чувствовал бурю, назревающую в моём мочевом пузыре, поднимающуюся до 8 баллов по шкале и продолжающую усиливаться. Я быстро переоделась в свою тренировочную одежду, которая состояла из шорт для мальчиков, спортивного бюстгальтера, чёрных беговых леггинсов и рубашки. К тому времени, как я собрался на пробежку, я уже рвался в туалет. Теперь я знал, что это будет односторонний вызов. Никто в здравом уме не стал бы бежать во время взрыва, за исключением случаев, когда нужно добраться до туалета, а это натяжка, поскольку бег делает экспоненциально труднее удержаться. Но я настаивал. Моё сердце уже колотилось, хотя я ещё не начал. Я начал разминку с подъёмов ног на месте, сразу почувствовал увеличение давления с каждой последовательностью подъёмов и приземлений. Быстро закончил разогрев, так как знал, что больше не могу откладывать это.

Я приготовился к худшему.

Как только я оттолкнулся, я почувствовал, что вот-вот взорвусь. Я пробежал всего несколько шагов, прежде чем замедлился до приемлемой скорости, которая была примерно равна темпу силовой ходьбы. Обычно я могу с комфортом пробежать 5-минутный километр, но это было мучительно, так как обычно мне требуется около 8 минут, чтобы пройти круг. Я должен был сконцентрироваться, напрягая мышцы кора при каждом вдохе. С каждым шагом мне казалось, что кто-то сжимает мой мочевой пузырь. Я едва цеплялся за каждый толчок, когда приземлялся, несмотря на очень медленный темп. Мои мысли колебались между «я должен удержать его» и «я не могу удержать его». Казалось, что это бубнило целую вечность, но я только что достиг половины пути.

Здесь произошло что-то странное, я чувствовал, что промок там внизу, хотя я не чувствовал, что мочился. Всё ещё неловко двигаясь с силой, я как бы потерял концентрацию. После размышлений о том, протекал ли я, струя мочи вырвалась из моих рук. Я знал, что если я остановлюсь, то никогда не успею, теперь почти пешеходным шагом, я отчаянно напрягал все мышцы таза, чтобы сдержать поток. С каждым шагом я чувствовал мокрую ткань между каждой из моих ног. Буквально через 10 метров прорвалась очередная течь. Я тут же напрягся, чувствуя, как мой мочевой пузырь высосал из меня всю энергию. Я почувствовал, что моя моча впиталась до колен. Я медленно пробирался назад, сгорбившись и весь мокрый, хотя в основном от пота.

Примерно на отметке ? я получил сообщение через наушники, что мне понадобилось 11 минут, чтобы проехать один километр. Да, я слушал музыку, хотя в то же время я не был лол. Я чувствовал, как напряжение и жжение в мышцах усиливаются. В то же время я мог видеть, как мой дом появляется в поле зрения, почти там, как я думал. Я собрал все свои силы, чтобы продолжить бег, в то время как мой мочевой пузырь был буквально готов взорваться в штаны. Когда я подъехал к подъездной дорожке, мой мочевой пузырь издал последнее предупреждение.

Я почувствовал, как тонкая струйка течёт по моим напряжённым мышцам, пока я бежал по подъездной дорожке. Ручеёк постепенно превратился в поток, как бы я ни старался его удерживать. Я почувствовал, как тепло и влажность распространились по моей попе. Из последних сил я пробежал перед дверью и рухнул на колени, а затем и на все четыре, всё время истекая кровью. Я мочился в течение 2 минут прямо через леггинсы. К счастью, я не полностью испортил свои кроссовки, лол. Хотя в финале они немного промокли.

Закончив, я откатился от мокрого пятна и просто рухнул на спину. Всё ещё тяжело дышит. Я достал телефон и увидел, что пробежал 1,5 километра примерно за 17 минут. Это потребовало усилий, как мой четвертьмарафон, который занял у меня около 80 минут.

В любом случае, я подумал, что технически я добрался до дома до того, как намок, поэтому, отдохнув минут 10 или около того, я принял хороший холодный душ и переоделся в свою удобную пижаму.

*004*2019-11-19 13:09

{{17 ноября 2019 г. в 13:16 Коинин Беаг сказал:

Отличная история

Мне нравится слышать о людях, которые писают на четвереньках.

}}

Спасибо, это был мой первый раз, лол

{{18 ноября 2019 г., 7:24, Adrian6970wc сказал:

Спасибо, что поделились, Луна.

}}

Рад что вам понравилось

*010*2019-11-27 03:37

{{20.11.2019, 5:14, wettingman сказал:

Мне нравится твоя история о долгой задержке, которая началась на работе, об отчаянии, когда ты вернулся домой, и о том, как ты всё ешё выходишь на пробежку. Ваши подробные описания сделали его более приятным. Почти полное высыхание с последующим полным смачиванием было хорошим завершением. Спасибо.

}}

Спасибо, всё было запланировано до незапланированного лол.

{{24.11.2019 в 8:16 компания JetStreamPhoto сообщила:

Я несколько раз совершал пробежки в отчаянии, и мне это нравится!

У меня другой опыт, когда моча хочет сбежать. Когда я бегаю или езжу на велосипеде, когда я действительно рвусь вперёд, желание рассеивается с увеличением скорости бега или езды на велосипеде. Я был так перегружен, но иногда едва мог мочиться во время физических упражнений. На самом деле это весело. Зная, что если вы замедлите или остановите мочевой пузырь, он просто освободится; так что я сделал немного игры из него. Утечка происходит легче, но обычно это довольно лёгкая утечка. Но полное освобождение во время пробежки было более редким. Езда на велосипеде ещё более разнообразна — может быть, для парней, чем для девушек. Когда я в отчаянии, велосипедное сиденье на моей попе создаёт давление, из-за которого мне невероятно трудно мочиться. Перед бегом трусцой или ездой на велосипеде я сделал некоторые из своих самых серьёзных задержек.

Сегодня отличная погода, около 53F и солнечно после вчерашнего снега. В это утро я выпил 2 очень большие чашки кофе, а затем 2 стакана воды, теперь пью своё второе пиво. Я помочился много часов назад, и я сижу примерно на 7 из 10 позывов к мочеиспусканию. Может быть, мне стоит подождать до 9.5 и выйти на пробежку, позволив сегодня капать или стирать мои шорты для бега.

}}

Я знаю, что чувствую себя очень хорошо, лол.

На самом деле я никогда не пробовал кататься на велосипеде, который разрывается, может быть, я должен попробовать это как-нибудь.

{{13 часов назад, sammilov сказал:

Это замечательная история! Вы были в спортзале или на беговой дорожке?

}}

Спасибо, я выбежал за пределы своего района, вокруг квартала, но было довольно темно, так что не думаю, что меня поймали, когда я мочился.

{{11 часов назад, WetNick88 сказал:

Отличный аккаунт, надо как-нибудь попробовать!

}}

Это был определённо вызов, вы должны попробовать!

