Терпение в постели

Автор: kgirl17 [x]

*000*2016-07-11 13:02

Решил сделать задержку. Сейчас чуть больше одиннадцати, и мне вроде бы пора идти, но я ложусь спать и дам тебе знать, каково это утром.

Цель — успеть к 8 утра. Это означает, что я продержусь 8 часов. Что для меня неплохо, но не слишком долго.

Я проснулась в 5 утра от лёгкого позыва. Но по мере того, как я лежу и просыпаюсь с каждой секундой, моя потребность увеличивает количество прыжков.

Я закидываю одну ногу на другую и чувствую небольшое влажное пятно на нижнем белье. Оно было небольшим, но определённо имелось.

Затем я готовлюсь к вызову. Медленно и осторожно я расстёгиваю искривлённые ноги и раздвигаю их. Так что теперь моя моча защищена только мышцами.

Потребность возникает автоматически, и мои ноги непроизвольно сводятся вместе, и мне приходится напоминать себе этого не делать.

В этот момент мой мочевой пузырь пульсирует, и небольшая влажность сводит меня с ума.

Но по мере того, как я приспосабливаюсь к новому положению, потребность отпадает. Поэтому я сижу и пью воду.

Затем я игнорирую все муки, толчки и толчки, когда смотрю эпизод на Netflix.

###

Сейчас около 6 часов. Когда я захожу на сайт социальной сети, я вижу особенно забавное видео. И я несколько раз посмеиваюсь. Вот когда хватка на моём мочевом пузыре ослабевает.

Он крошечный, такой крошечный. Только слабая капля вниз от моего сидячего положения, но достаточно, чтобы ещё больше намочить промежность.

Я пока держу ноги врозь.

Мой мочевой пузырь начинает набирать вес и ощущается как мешок с камнями.

Буквально через несколько мгновений мой мочевой пузырь говорит мне, что ему нужно ещё немного освободиться.

Я говорю нет, но он отталкивает сильнее. Игнорирование каждого инстинкта в моём теле, чтобы я мог принять вызов. Я выбираю альтернативный путь, дёргая бёдрами и помогая создать большее давление. Но это становится невозможным.

Мой мочевой пузырь не так силён, как я, и он отказывается от борьбы ещё на секунду, когда из него вытекает ещё больше капель.

В этот момент я соединяю бёдра, но не скрещиваю их, потому что боюсь того, что может произойти дальше.

Примерно в 6:30 я перевернулся и попытался ещё немного поспать, почти уверенный, что в обозримом будущем мои ноги не будут течь.

Где-то в разгар моего дурацкого оцепенения я зевнул. Зевота, должно быть, настолько сжала мой мочевой пузырь, что он оказался в тупике, потому что без вмешательства начался бы полноценный поток. Я опустил руку и сокрушил свои мочевые пузыри надеждами и мечтами.

Но было 7 часов, у меня оставался только час, всего час. И я мог это сделать.

Я решил прочитать некоторые истории о необходимости уйти, которые только усугубили мою потребность. Я также ранее удалил свою руку. Говорю себе, что это крайние меры.

Одна конкретная история, я думаю, мне понравилась, потому что следующее, что я помню, я чувствую небольшой поток мочи на одну или две секунды, и в этот момент нижнее бельё промокло.

Мой сфинктер был не в ладах со мной. Даже с огромным давлением моих больших бёдер он начал выигрывать бой.

Я держался, хотя. Моя просто нить, как ещё одна большая капля пришла.

Я мог сдержать наводнение, но не душ.

И тут убежал поток. Не капелька или поток, а что-то более продолжительное и худшее.

Я стискиваю зубы, пытаясь удержаться.

Я восстановил контроль, что было довольно хорошо. Но мои ноги начали чувствовать себя плохо и заснуть из-за работы, которую я им поручил.

Поэтому, чувствуя, что я отпустил достаточно и получил преимущество, я позволил своим ногам передохнуть, медленно разделяя их.

И мне не нужно было уходить, по крайней мере, следующие десять секунд.

Но когда мне нужно пописить хлынуло, и я думал, что это будет всё, но это не остановило.

Мой мочевой пузырь был готов выйти, но я не хотел пойти в туалет, прежде чем намочить простыни.

Так что я вскочил и побежал в в*нную, моча стекала по моему бедру, когда это случилось.

Было 8:01

А потом я принял душ.

