Тренажёрный зал и сауна отчаяние

Автор: DlavalD [x]

*000*2022-03-13 13:16

Итак, ранее в этот день я достиг предела своего мочевого пузыря (кстати, видео находится в разделе загрузки), поэтому моя способность удержания была сильно нарушена.

Так или иначе, я пошёл в спортзал, и я был единственным гостем, поэтому я провёл тренировку, выпив много воды и энергетического напитка, хотя в какой-то момент это стало действительно неудобно, но я решил проигнорировать это, сосредоточившись на упражнениях.

Проходит время, потребность становится всё более и более интенсивной, тренажёры обычно уже являются пыточными, но лопнувший мочевой пузырь действительно усугубляет ситуацию!

Я поставил перед собой задачу сделать определённое количество повторений, чтобы отвлечься от отчаяния, это работало довольно хорошо, пока я не начал использовать беговую дорожку, я чувствовал, как мой мочевой пузырь подпрыгивает в моём теле, как волейбольный мяч.

Когда я перестал бегать, меня охватило отчаяние, и я чуть не описился, мне удалось восстановить контроль и сделать ещё несколько повторений, прежде чем отправиться в сауну.

К тому времени это было делом нескольких минут, прежде чем я затопила свои трусы.

Когда я вошёл в сауну, я включил таймер на 15 минут и сказал себе: «Хорошо, тебе нельзя пис*ть (конечно) и трогать себя до окончания таймера».

Мне пришлось использовать всю свою волю и силу всех мышц, чтобы держать шлюзы закрытыми, по-прежнему с меня медленно капала моча, но, по крайней мере, я не терял контроль полностью (мне не хотелось пис*ть в сауне, это было бы невозможно). не любезничайте со следующими гостями!).

К концу песка двигался так смехотворно медленно, в то время как я изо всех сил пытался не мочиться повсюду, это было так интенсивно!

Время вышло ! Я бросился в душ и выдал всё это в нижнем белье, я задыхался и дрожал, какое облегчение!

Я быстро убрал свой беспорядок и вернулся в сауну, чтобы охладиться.

