Немного озорства в моих трусах-боксёрах… в постели!

Автор: * [x]

*000*2022-05-22 19:43

Так что прошлой ночью мне было очень трудно себя вести… Короче говоря, я медленно намочил свои трусы-боксёры на кровати. Я запис*л несколько фрагментов происходящего и решил, что со временем смогу поделиться ими здесь. Обычно я никогда не ношу трусы-боксёры… Я скорее боксёр, но на днях я зачерпнул кое-что, потому что, честно говоря, в них было весело мочиться.

Я закончил тем, что переоделся в пару другой ночью перед сном. Я просто бездельничал, просматривая видео на YouTube. Раньше я выпила несколько стаканов воды и действительно начала это чувствовать. Я не мог удержаться, просто испустив несколько небольших струй, вставая со скрещёнными ногами, чтобы вода не капала на ковёр, но неудивительно, что это не принесло особого облегчения. Моя попа всё ещё была сухой, поэтому я легла на кровать и немного посмотрела телевизор, хотя мне всё ещё приходилось довольно сильно мочиться. Вскоре после этого я очень осторожно выпустил ещё немного и был мгновенно возбуждён ощущением согревания моего влажного нижнего белья обратно.

Я выпускал немного больше несколько раз после этого, пока я не испугался, что собираюсь помочиться на свою кровать, если я пойду ещё. К этому моменту я должен был мочиться ПЛОХО. Все эти маленькие дырочки в моих боксёрах только оттягивали неизбежное. Хотя в тот момент я мог бы просто встать и пойти в туалет, в итоге я лихорадочно схватил пластиковую чашку для питья на 22 унции, засунул её себе между ног и просто опорожнил весь мочевой пузырь, сидя на краю в*нны. кровать. Это было невероятно жарко и непослушно. Всё это озорство, и я даже не капнул на свою кровать

Первые утечки…

FullSizeRender.mov

FullSizeRender.mov

Вторая волна утечек…

Третья волна утечек…

FullSizeRender.mov

А-а-а… Я просто не мог больше сдерживаться…

IMG_4037.MOV

*004*2022-05-23 12:36

{{49 минут назад, PrincessPEEach сказал:

Оооо вау. Так горячо. Две мои любимые вещи! Боксёры и контейнеры

Было ли в них так весело мочиться, как вы надеялись??

}}

Они были всем, на что я надеялся, и даже больше!! Это было так весело! Пис*ть в чашку было совершенно новым для меня, но это было так приятно и невероятно шаловливо… особенно в моих трусах-боксёрах.

