Недержание мочи во время беременности/после родов?

Автор: nappypants [x]

*000*2021-04-12 17:09

По-видимому, это одна из наиболее частых причин, по которой молодые женщины мочатся или у них возникают проблемы с контролем мочевого пузыря, так что есть ли у кого-нибудь здесь опыт подобных несчастных случаев, или у кого-то есть партнёр, друг и т. д., кто сделал это? Особенно, если это привело к публичному смачиванию! Или также, если в результате вам/данной женщине пришлось носить подгузники?

*003*2021-04-12 20:11

{{11 минут назад, мокрый мальчик сказал:

Моя жена родила нашего первого ребёнка 10 месяцев назад. Ей не пришлось носить подгузник после этого, и у неё не было никаких несчастных случаев. Хотя были некоторые близкие звонки. Казалось, что её мускулы, чтобы сдерживать его, когда он был очень отчаянным, стали слабее. Если я заставлю её смеяться, когда она в отчаянии, ей придётся бежать в туалет. Обычно кричат ??«Вот дерьмо!» как она идёт. Обычно это заканчивается влажными трусиками.

}}

Ну, мокрые трусики — это "вроде" случайность…

*007*2021-04-15 18:33

{{4 минуты назад, justme сказал:

Я знаю много женщин, которые были беременны и довольно часто мочились, даже в первом триместре. Некоторые из них были очень публичными, и некоторые женщины описывали мне эти несчастные случаи, иногда в мельчайших подробностях. То же самое и после беременности, но в большинстве случаев это были женщины, которые были весьма подвержены несчастным случаям до беременности, поэтому не совсем явная беременность усугубляла ситуацию. Я также был с некоторыми женщинами, у которых во время беременности были несчастные случаи, некоторые небольшие и незначительные, некоторые серьёзные полные недержание мочи. Все хорошие воспоминания, по крайней мере для меня…

}}

Какие истории вы можете вспомнить и рассказать нам? (имена, очевидно, можно менять, как и их мокрые трусики)

*015*2021-04-18 17:25

Несколько удивительных историй здесь, продолжайте в том же духе!

*017*2021-04-21 19:32

{{2 часа назад, DonnyWotty сказал:

Должна сказать, я прекрасно понимаю, к чему ведёт муж. Мысль о симпатичной, пухлой жене в возрасте около 30 лет, которая с тех пор стала матерью, а теперь страдает гиперактивным мочевым пузырём / императивным недержанием, абсолютно заставляет моё сердце биться чаще.

Это загадка, потому что, очевидно, я не хочу, чтобы она была унижена, и хотел бы, чтобы ей было комфортно в своём теле, и если бы она ненавидела свой гиперактивный мочевой пузырь, я бы хотел, чтобы всё было сделано, чтобы решить эту проблему. С другой стороны, я хотел бы, чтобы у парня был простой способ сказать, что вы не находите её отчаяние или её несчастные случаи непривлекательными, и, наоборот, вы хотите сделать с ней совершенно невообразимую вещь, когда она случайно, без принуждения, мочится. звучит как полный псих, когда так говорит.

}}

В этой ситуации должны быть тысячи, если не миллионы мужчин…

Мочеиспускание по своей природе в определённой степени сексуально, и часто вызывает что-то у людей, которые никогда не задумывались об этом раньше и понятия не имеют, что означают такие термины, как «омораси». Видеть привлекательную женщину в отчаянии или несчастный случай в штанах, вероятно, будет происходить очень часто. Будут мужчины, которые удивлены и сбиты с толку тем фактом, что их массово заводят несчастные случаи с их жёнами или прокладки, подтяжки или подгузники, которые ей приходится носить. И большинство из них, вероятно, не признают этот факт…

