Случайно намочил себя!

Автор: Марли

*000*2019-03-13 18:10

Так что этот опыт на самом деле совсем недавний. Не буду говорить точно когда, это не важно. Скажем так, это был мой первый раз, когда я обмочился совершенно непреднамеренно. Я и раньше обмочился, но это всегда был хоть какой-то выбор с моей стороны. Позвольте мне предварить это, сказав, что это было на следующий день после сеанса быстрого отчаяния, поэтому вода всё ешё наполовину текла прямо через меня. Это довольно забавная история, поэтому я решил поделиться!

Итак, давайте прыгнем в него, не так ли? Мы должны.

Около 12:45 мы с моим парнем тусовались в его машине, он любит иногда неожиданно ударить меня по мочевому пузырю, просто чтобы посмотреть на мою реакцию. В этом конкретном случае я сильно вздрогнул. Он спросил, нужно ли мне идти. Да, но я не собирался сообщать ему об этом. Я сказал ему, что немного поработал, и на этом всё закончилось. В 1:00 я вошла в здание, в котором мы припарковались, это была библиотека, мой парень уехал, чтобы бежать в магазин. Я поработал в библиотеке несколько минут, прежде чем началась боль. Зная, что ему это понравится, я отправила сообщение своему парню, спрашивая, могу ли я пойти. Я знал, что он не позволит мне.

И, конечно же, я был прав. Он напис*л мне, чтобы я закончил мою гидрофлягу (у меня есть фляга на сорок унций, и я ношу её с собой в большинстве мест). У меня осталось около 25 унций, и я сделал, как мне сказали. Я закончил это. Вот тогда-то и началась настоящая боль. Мне нужно было идти, и прямо тогда. Я знала, что рядом со мной есть общественные туалеты, так как это была библиотека, но мой парень скоро заберёт меня и отвезёт домой, и я не хотела, чтобы он разозлился и наказал меня.

В 2:40 он сказал мне, что будет прямо здесь и будет ждать его снаружи. Оказывается, это полностью ЛОЖЬ. Я ждал там около 25 минут, пока он не подъехал. Ему нравилось заставлять меня ждать на холоде. К тому времени, как я сел в машину, я был уверен, что сейчас взорвусь и умру прямо здесь. Он предложил отпустить меня в библиотеку, но Марли не сдаётся. Я сказал ему, что сделаю это, как только вернусь домой. Я подпрыгивал, ёрзал, стонал и стонал всю дорогу домой. Он прижимал мой мочевой пузырь к лежачим полицейским и делал внезапные остановки на дороге. В тот день я не собирался делать задержку. И был одет в серые брюки, похожие на штаны. Вы могли легко увидеть моё мокрое пятно с любого заданного расстояния. Мой парень смеялся над тем, насколько большим это становится.

Когда он высадил меня, я поспешила внутрь. К счастью, у меня была куртка, которую можно было повязать вокруг талии, чтобы мокрое пятно не было слишком заметно. К тому времени, как я занял своё место, ситуация определённо изменилась. Он позвонил мне к тому времени, когда я вошёл (это было примерно в 3:35), и сказал, что я не могу вслух идти, пока он не вернётся домой и не ляжет в свою постель. Пока я ждал, я расстелил несколько полотенец на своей кровати. Ему нравилось видеть, как я истекаю кровью, поэтому мне нужно защищать свои простыни. Он живёт недалеко от меня, поэтому ему потребовалось не более десяти минут, чтобы добраться до дома и лечь в постель. Я надеялся, что на этом всё и он отпустит меня. Спойлер, НЕ БЫЛО.

Он связался со мной по фейстайму, и, прежде чем я ответила, я решила, что для него будет приятным сюрпризом, если я отвечу обнажённой. Что ему точно понравилось. Он сказал мне лечь на кровать и показать ему свой мочевой пузырь, что я, конечно, и сделал. Затем он попросил меня засунуть телефон между ног, раздвинуть их и пропустить. Ему нравилось говорить мне, сколько сливать, когда начинать, когда останавливаться и т. д. Мне это тоже нравится, так как это помогает контролировать ситуацию. Я не буду вдаваться в подробности, потому что кое-что я хотел бы сохранить в тайне, но я упомяну, что в какой-то момент он сказал мне дать большой рывок, и я полностью забрызгал камеру своего телефона. Упс.

Что ж, всё шло прекрасно, пока я не услышала, как открылась дверь моего дома. Моя соседка по комнате, которая должна была быть на работе прямо сейчас, вошла. Боясь, что она пойдёт прямо в мою комнату, я быстро повесил трубку, ничего не говоря, и надел пару джинсовых шорт и футболку. Я напис*л ему вскоре после того, как сообщил, что моя соседка по комнате вернулась домой, и я перезвоню ему, когда она уйдёт. Я спросил её, почему она так быстро вернулась домой, и она ответила, что у неё есть время между встречами. Её следующий был в 4:30. В то время было три сорок. Я напис*л ему всё это, и он сказал мне выпить ещё стакан. Чувствуя, что буквально в эту секунду я вот-вот взорвусь, я сказала ему, что не думаю, что смогу. Он ответил одним словом: «Сейчас».

Ну, это ответ на этот вопрос, я взял стакан, наполнил его и выпил всё это. Я позвонил ему примерно через пять минут в 3:47 или около того. Я прыгала и не могла стоять на месте. Он дал мне разрешение держать себя в руках, чем я отчаянно воспользовался. Это было самое большее, что мне когда-либо приходилось делать. Следующие три минуты я подпрыгивал и трясся. Слёзы наполняли мои глаза. Конечно, для моего парня это была музыка для моих ушей. Он любит заставлять меня просить и отчаиваться. Я услышал голос соседки по комнате, зовущей меня в другой комнате. Вам знакомо это чувство, когда вы просто замираете и хотите умереть? Вот что я почувствовал, когда она это сделала. Я был уверен, что она точно знала, чем я занимаюсь, и, поскольку она достаточно консервативна, меня выгонят, и я стану бездомным.

К счастью, это было не так. Я вышла из своей комнаты, стараясь казаться как можно более естественной, и всё, что ей было нужно, это тушь для ресниц, которую я одолжил ранее в тот день. Это было облегчением, или так я думал. Я всегда слышал, что взгляд на унитаз — это психологическая вещь, из-за которой хочется пописить. Что ж, оказывается, это очень верно. В тот момент, когда я вошёл в свою в*нную (у нас их три. Она использует одну, я использую одну, а гости используют другую) и взглянул на свой туалет, это было похоже на поток между моими ногами. Я остановилась и попыталась сдержаться или сделать всё возможное, чтобы не пописить везде и не попасть в неприятности с ним.

После того, как я понял, что надежда потеряна, я попытался сорвать свои джинсовые шорты, чтобы помочиться в туалете. Ещё одна неудачная попытка. После того, как я чуть не разорвал их, пытаясь снять, я решил просто сидеть на унитазе полностью одетым. К сожалению, к этому моменту я почти закончил. Я устроил огромный беспорядок (который я полностью убрал). Я вернулась в свою комнату, взяла телефон, который всё ешё был на связи, и рассказала ему, что произошло. Он рассмеялся, и, похоже, его это не слишком заботило, но поверь мне. Меня за это наказали.

