Утечка в Пиках!

Автор: Аши

*000*2019-01-24 22:11

Итак, это случилось, воскресенье только что прошло, решил поделиться небольшой историей, которая у меня есть ~

Итак, если вы, ребята, заметили моё обновление статуса на днях, мне, к сожалению, пришлось пройти 24-часовой сбор мочи (чтобы проверить здоровье моих почек). Таким образом, общий смысл сбора заключался в том, что вы должны были опорожнить мочевой пузырь перед началом, а ЗАТЕМ, в течение следующих 24 часов, собирать всю мочу в один большой 5-литровый контейнер. Так как я девушка и не могу просто взяться за дело, я решила использовать импровизированную чашу и переливать жидкости в большую.

Это был тот самый день, когда я решил спланировать небольшую прогулку в районе пиков с @Zest.

, и я не собирался позволять этому мешать нашему маленькому выходному дню.

Я начинаю эту «коллекцию» около 8 утра, и около 10 утра мы отправляемся на это милое маленькое предприятие. Теперь для тех, кто может жить за пределами Великобритании, Пик-Дистрикт — это куча гор и холмов, он довольно высок, и вам определённо нужно быть немного более подготовленным, чем просто отправиться в пальто и кроссовках (упс). Увы, я и Зест поехали туда, и, поскольку это буквально горы, мы обнаружили, что там довольно густой снег, лёд и туман из-за холодной зимней погоды, ничего похожего на более мягкий дождь, который был там, где мы живём.

(вот фото, когда туман начал рассеиваться — не очень хорошо видно, но в той долине был очень крутой обрыв с рекой в ??основании! назад и оборачивается.)

Так или иначе, мы потратили добрых полтора часа на прогулку по всему этому снегу и грязи, мы добрались до «пика» конкретной горы, которую мы обошли, и решили, что нам, вероятно, лучше начать возвращаться, так как у нас было ограниченное время. время на стоянке.

Именно в этот момент я, наконец, понял, что мне действительно нужна в*нная, боль в ногах от лазания и ходьбы по большей части была хорошим отвлечением. Я также очень хорошо осознавал, что мне всё ешё нужно было сделать эту «коллекцию». В машине я взял контейнер и бутылку, чтобы хранить мочу до возвращения домой, на случай, если мне понадобится пописить, но, к сожалению, это было в часе езды в багажнике машины.

Это было похоже на то, как будто у меня был таймер, мы начали спускаться гораздо быстрее, чем когда поднимались, хотя мы значительно замедлились на некоторых скользких, грязных участках, что сделало желание идти ещё хуже!

Мы прошли чуть больше половины пути, и Зест поскользнулась и упала в снег. Поскольку он был впереди меня, я стал свидетелем всего этого, и это даже не похоже на то, что это был просто быстрый промах. Он в комедийной манере упал, подбоченившись в воздухе и прямо на попу в снегу.

Это сломало меня. Я расхохотался и не смог сдержаться. Только когда я почувствовал это кратковременное чувство потери контроля, я действительно начал волноваться и был вынужден сжать свои бёдра. Пытаясь сдержать смех, сдержать себя и убедиться, что Зест в порядке, я действительно почувствовал, что истекаю кровью. >////< Я никогда не смеялся так сильно, чтобы на несколько мгновений потерять над собой контроль, так что это было такое странное ощущение. Я почувствовал, как моё нижнее бельё становится тёплым и влажным по сравнению с холодной погодой. Немного беспокоясь о том, что я испорчу «коллекцию», я немного отрезвился, и через несколько мгновений мне удалось обрести немного самообладания, чтобы не выпустить весь поток, который я ждал, чтобы вырваться обратно.

Я признался Зэст, которая нашла это милым и… возможно, более (ахах). Он подбодрил нас и после того, что казалось вечностью, наконец вернулся к машине. Спускаясь с горы, мне нужно было пройти добрых 10-15 минут, чтобы вернуться к самой машине, смесь, наконец, прикосновения к твёрдой, нескользкой земле и, наконец, возможности пописить, ощущалась как блаженство, поскольку мне приходилось торопливо идти, мочевой пузырь. чувствуя себя мучительно сытым и мокрым.

На автостоянке был туалет, и с сумкой, в которой была бутылка и маленький импровизированный контейнер, я практически кинулся в туалет. Внутри было три маленьких кабинки, несколько раковин для мытья рук и неуклюжая сушилка для рук. Наткнувшись на женский туалет, я вдруг осознал, что там довольно многолюдно. У раковин стояли две дамы, казалось, готовившиеся отправиться в пики, и средняя кабинка тоже была занята.

Бросившись в ближайшую, я спустила вниз лосины и нижнее бельё, вытащила контейнер и присела на корточки над унитазом, неловко удерживая контейнер на месте рукой. Внезапное облегчение было блаженством… …однако очевидный звук мочи, льющейся не в туалет, а во что-то другое, наполнил меня крайним смущением. Когда я закончил, я вытащил бутылку с водой и замерил время переноса мочи, как только услышал, как включилась дребезжащая сушилка для рук. Я привела себя в порядок, спрятала сумку между ног, поспешно вымыла руки и помчалась обратно к машине.

Итак, не совсем «полная» авария, но такая близкая ситуация, что я боялся, что напортачу! >///<

Также для протокола, хотя я забыл сделать снимок в самом конце, я наполнил чуть более трети этой 5-литровой бутылки для сбора, которую мне пришлось неловко нести обратно к моим врачам на следующее утро в зелёном пакете для биологических отходов. ! о_о

