Самый отчаянный я когда-либо был в моей жизни

Автор: Алиса Айви

*000*2021-06-03 12:28

Эй, я какое-то время бездельничал из-за забавных вещей, связанных с психическим здоровьем (дааа!), но я думаю, что снова на правильном пути, так что давайте расскажу вам о прошлой ночи.

Давайте сначала закончим этот раздел описания, чтобы мы могли убрать его с дороги. Я высокая девушка, 6 футов 4 дюйма, и я довольно худая, чтобы быть нездоровой. На мне были синие джинсовые шорты с высокой талией, тропическая рубашка (вчера было очень жарко), и для тех, кому интересно, я я просто носила простой белый лифчик под ним и какие-то трусики, подчёркивающие фигуру, чтобы придать мне *некоторые* изгибы (трусики очень узкие, и это сыграет роль позже) Мои волосы тёмно-золотисто-каштановые и вьющиеся ( когда он играет в мяч).

Итак, вечером около 6:50 я помочился и принял решение, что не буду пис*ть, пока не лопну. Я сбежал вниз, наполнил бутылку и начал пить. Я начал с 500 мл, и после того, как выпил, я понял, что, должно быть, не полностью опорожнил мочевой пузырь, так как я начал чувствовать потребность в мочеиспускании через 5 минут после питья, но это было управляемо, вероятно, только 3 или 4.

Я сидел за своим компьютером, просто болтая с людьми на форуме и играя в факторио в течение 30 минут, когда я решил дать тест BBBB Challenge, я знал, что это не будет засчитано, потому что я не объявил об этом, но я решил просто попробуй, чтобы увидеть, насколько это тяжело… ооо Я выпил ещё 500 мл и действительно начал ощущать влияние на мой мочевой пузырь, когда я начал прыгать до 7. Я продолжал играть в факторио в течение 30 минут, когда понял, что в моём плане есть фатальная ошибка, я должен выгуливать свою собаку.

Я приготовил собачку к прогулке и, прежде чем уйти, выпил 250 мл, которые мне нужно было выпить, и вышел на улицу, ловя последние солнечные лучи, садящиеся над Лондоном, освещая парк золотым светом. В любых других обстоятельствах я бы остановился и оценил красоту этой сцены, но я был слишком занят своим мочевым пузырём, который теперь посылал в мой мозг постоянные сигналы, чтобы он его опорожнил. Я был, вероятно, в 8 сейчас.

Прогулка была адской, это было бы не так уж и плохо, но парк был занят, и мне нужно было оставаться как можно незаметнее. Всякий раз, когда моя собака останавливалась, чтобы что-то понюхать или пописить, я старался оставаться как можно более неподвижным, заставляя меня дрожать всем телом.

Через 20 минут я вернулся внутрь и сел за свой стол, сидение определённо помогло немного облегчить моё отчаяние, но я осознавал огромное количество жидкости, которую я выпил. Для контекста, хотя я довольно высокий, мой мочевой пузырь крошечный, я говорю, как чешуя грецкого ореха. В прошлый раз, когда я измерял, сколько я могу удержать, я едва пропустил 500 мл (это было что-то вроде 485 мл), и я был полностью разорван и не мог удержаться ни на секунду больше, я только что выпил в два раза больше, и я действительно чувствовал последствия.

Я попытался сосредоточиться на своей игре, и, прежде чем я это понял, пришло время снова пить. Это подводит меня к моему гладкому мозгу, и я не знаю, когда остановиться. Правила BBBB гласят, что теперь я должен выпивать по 250 мл каждые полчаса, я подумал: «Пффф, я могу выпить больше». Так что я просто пошёл на это и выпил 400 мл, большая ошибка. Вода казалась, что она идёт прямо в мой мочевой пузырь, я почти чувствовал, что постоянная капельная капля капает из моих почек в мой уже переполненный мочевой пузырь.

В этот момент в моём трюме произошло что-то странное, я перешёл от отчаяния и извиваемости на 7/8 из 10 к тому, чтобы снова чувствовать себя относительно комфортно, мне всё ещё действительно нужно было мочиться, но это было управляемо, вероятно, 6/10. К сожалению, этот момент спокойствия был недолгим, так как моё отчаяние вернулось, и я начал течь, только небольшие утечки, но они продолжали происходить. Я сделал всё, что мог, чтобы остановить их, и в конце концов обнаружил, что слегка откинувшись на спинку стула, давление на мочевой пузырь уменьшилось, и у меня прекратились выделения.

Затем пришло время добавить ещё воды, 250 мл в люк. даже удерживание бутылки с водой заставило меня дрожать и трястись от отчаяния, поэтому я выпил её. Я больше не мог правильно печатать, не говоря уже о том, чтобы продолжать играть в свою игру, поэтому я переключился на просмотр netflix, я думаю, что смотрел какие-то странные вещи, и это помогло мне немного отвлечься от моего мочевого пузыря. В этот момент я был в самом отчаянном положении, которое когда-либо было в моей жизни, но я всё ещё хотел продвинуться дальше, посмотреть, как далеко я действительно могу зайти, я посмотрел, как долго я удерживал, а это было 3 часа, и решил идти 4 с половиной часа, я на самом деле не думал, что смогу это сделать, поскольку я знал, что приближаюсь к своему пределу, но я хотел доказать себе, что могу удержать больше, чем я думаю, если я действительно постараюсь.

Следующие 30 минут были тяжёлыми, люди в дискорде дразнили меня водными гифками, и я смотрел, как часы приближались к моменту, когда мне снова нужно было пить, и, чёрт возьми, я действительно не думал, что смогу это сделать. Это. Моя бутылка с водой почти дразнила меня, конденсат образовывался снаружи и капал на мою трясущуюся руку, делая её влажной. Каждый нейрон в моём мозгу кричал, чтобы я попис*л, мой желудок был настолько полон, что даже капелька воды на язык заставила моё отчаяние подскочить до 9/10. Но я это сделал, как-то я это сделал. Мне потребовалось некоторое время, но ещё 250 мл были израсходованы, и у меня был ещё час, прежде чем я мог мочиться. Я мысленно отметил последнее испытание, в котором, прежде чем я смогу помочиться, мне нужно будет выпить последние 250 мл из моей бутылочки.

Прошло 10 минут, и я действительно начал сомневаться в своей способности продержаться до следующих 20 минут, не говоря уже о часе и 20 минутах, которые у меня остались на вызов, мои ноги были скрещены, моя рука глубоко зарылась в промежность, и я был начинаю сталкиваться с другой проблемой … Я был очень возбуждён, как будто мне нужно было кончить прямо сейчас, к сожалению, я слишком хорошо себя знаю, и я знаю, что если я кончу, я помочусь.

7 минут, и те трусики, о которых я упоминал ранее, действительно начали вызывать у меня проблемы, если я наклонялся даже немного вперёд, они впивались прямо в мой мочевой пузырь. Мне нужно было снять их, но вставая, я сразу же начал течь. Я сидела в кресле, вся дрожала, из неё постоянно капали маленькие капли мочи, и знала, что если я не сниму эти чёртовы трусики, трюму конец.

Я встал, постоянные капли протечек вытекали без каких-либо признаков остановки, и я быстро снял трусики и был шокирован. Я выпирала, я не думаю, что когда-либо выпирала раньше, и это было своего рода шоком. На самом деле я был так потрясён, что забыл, что делал, и потрогал мочевой пузырь, чтобы посмотреть, на что это похоже. Теперь я дрожу, когда я в отчаянии, поэтому, когда я ткнул себя в мочевой пузырь, то, что должно было быть лёгким толчком, было скорее ударом. Я мгновенно согнулся пополам от боли и отчаяния, что, конечно же, усугубило моё отчаяние, и я понял, что действительно не могу продержаться намного дольше, определённо не 50 минут, которые у меня остались от испытания, поэтому я решил принять этот последний вызов и сделать это. это сейчас.

У меня в бутылке осталось чуть более 500 мл, поэтому я решил, что допью 500 мл, подожду 10 минут, и тогда я, наконец, смогу пописить. 250 мл выпито, и, честно говоря, я даже не могу опис*ть, в каком отчаянии я был, мне нужно было пописить, мой мочевой пузырь чувствовал, что он был в нескольких секундах от того, чтобы просто выпустить всё. Я продолжал пить глоток за глотком, допивая последнюю каплю воды в бутылке, и так начались 10 минут. Вот фрагмент того, как я себя чувствовал

Мне просто нужно было пописить. Всё, о чём я мог думать, это сколько мне нужно пописить, мой мочевой пузырь постоянно пытался выпустить мочу, и я, честно говоря, не понимаю, как я не мочился в эти первые 4 минуты, но я просто мог больше не держу. У меня начала подтекать постоянная небольшая струйка, и я почувствовал острую боль в спине, что было верным признаком того, что нужно просто прерывать курс. Поэтому я очень быстро схватил мерный кувшин, быстро стянул шорты и перестал держать. Моча началась довольно медленно, но ускорилась до такой степени, что она вылилась из меня громом, что привело к проблеме, шуму. Я быстро попытался замедлиться, и мой мочевой пузырь закричал на меня, этого не должно было случиться, теперь мой мочевой пузырь был главным, и я ничего не мог сделать, чтобы даже замедлить мочеиспускание. Объём мочи составил 900 мл, но я уверен, что потерял около 50 мл за весь трюм из-за подтекания.

Позвольте мне сказать вам, облегчение было оргазмическим, как будто в ту секунду, когда я перестал мочиться, я начал мастурбировать и кончил в течение 20 секунд. Я никогда не чувствовал ничего подобного в своей жизни, никогда раньше я не выпирал, никогда прежде я не был в таком отчаянии, никогда прежде у меня не было такого сильного оргазма, как тот, который я испытал сразу после того, как помочился. так что теперь это 2 дня, я даю вызов BBBB ещё раз.

Уроки, которые я извлёк:

— Не пей воду, от этого у меня просто вздутие живота, и это не нужно.

— Убедитесь, что мой мочевой пузырь полностью опорожнён, прежде чем начинать такое испытание, я уверен, что смог бы продержаться до 4 часов или, может быть, даже до 4 часов и 30 минут, если бы у меня было.

— Чёрт возьми, я пропустил это.

Если вы дочитали до этого момента, большое спасибо за чтение.

*004*2021-06-05 14:54

{{2 минуты назад, wko86 сказал:

Это потрясающая история.

Но я должен спросить, что такое BBBB? Я пытался искать на форумах, но нашёл только несколько случаев, когда люди говорили об этом, не говоря, что это такое.

}}

%https://docs.google.com/spreadsheets/d/1A-LJTTnwzIiKkG6Ro9VFERApWzuB2Diy0-rDBVyRjDc/edit#gid=0

По этой ссылке есть правила, это очень сложная задача.

*010*2021-08-20 20:53

{{20 часов назад, Шошана сказал:

Это было потрясающе. Как набраться сил держаться так крепко и так долго? Очевидно, оно того стоило!

}}

Я не совсем уверен. Думаю, в тот день я просто чувствовал себя очень сильным. и да, это действительно того стоило!

*012*2021-08-21 14:34

{{14 часов назад, Шошана сказал:

Очень жарко, не так ли?

}}

Лучше любого оргазма

