В отчаянии по дороге домой

Автор: * [x]

*000*2017-10-01 05:54

Я некоторое время занимался с другом в библиотеке, когда мы, наконец, решили начать собирать вещи. Я был в тёмных выстиранных джинсах, но они определённо не были настолько тёмными, чтобы скрыть мокрое пятно и футболку. Погода начала холодать, поэтому я тоже накинул кожаную куртку. Я тоже ношу ремень почти всё время.

Я даже особо много не пил, хотя выпил стакан газировки за ужином, не ходил в туалет за 7 часов до этого и, наконец, закончил учёбу. Я попрощался с другом и пошёл обратно к себе домой. Где-то на полпути я понимаю, что мне нужно пописить… Плохо. Я надеюсь, что смогу продержаться ещё каких-то 5 минут до своего дома, у меня были близкие звонки раньше, и я оказался в туалете ни с чем, кроме мокрых трусиков, но даже когда я шёл, я пытался сжать свои бёдра вместе и спорил, держась за промежность несколько раз. Холод явно не помогал.

Я вытаскиваю ключи из сумки, когда моё здание медленно появляется в поле зрения, и когда я шагаю через двери, я уже расстегнул ремень, зная, что вестибюль будет пуст в это время ночи и что нет никакого консьержа, о котором можно было бы беспокоиться. . Я торопливо сворачиваю за угол, зная, что практически свободен дома, поскольку лифт стоит прямо за стеной, и тут же сталкиваюсь с большой табличкой на дверях, указывающей, что лифт не работает.

Тут началась паника. Я одной рукой хватаюсь за промежность, другой за ключи и вдруг понимаю, что буквально понятия не имею, где находится лестница. Я начинаю бегать по извилинам вестибюля, отчаянно ища лестницу, и в итоге просачиваюсь в джинсы. Я знаю, что у меня осталось не так много времени, и, увидев открытую металлическую дверь, я вбегаю туда, надеясь, что она ведёт на лестничную клетку. К сожалению, не повезло. Я вижу ещё одну открытую дверь и вбегаю туда, надеясь на лучшее, в этот момент я почти уверен, что собираюсь обмочиться.

Я вхожу только для того, чтобы обнаружить, что я вошёл в какую-то зону обслуживания, но в этот момент я абсолютно разрываюсь и понятия не имею, где находится лестница. Вдохновлённый слепой паникой, я бегло проверяю камеры и заканчиваю тем, что бросаюсь за мусорные баки и в спешке сдёргиваю штаны и трусики, прежде чем справить нужду прямо на полу.

Как только я опустошил себя, я с сожалением натянул свои трусики и джинсы, отчаянно пытаясь сбежать от очевидности того, что я только что сделал. Я ещё раз взглянул на камеры и, не найдя ни одной, помолился, чтобы не скрывались там, где я не мог видеть, и быстро ушёл от своей лужи. Конечно, вскоре после этого я нашёл лестничную клетку и теперь боюсь, что что-то пропустил, но, надеюсь, никто никогда не узнает. Ну… кроме вас, ребята

*003*2017-10-01 12:51

Почувствовал себя плохо и в конце концов вернулся, чтобы вытереть свой беспорядок полотенцем, прежде чем выбросить улики в одну из мусорных баков. У меня была ещё одна возможность проверить камеры, так что похоже, что я действительно дома свободен.

*004*2017-10-01 12:53

{{2 часа назад, amberpee сказал:

Отличная история. Даже если бы вы нашли лестницу вовремя, чувствуете ли вы, что добрались бы до своей квартиры до того, как «прорвало плотину» с силой просочилась моча вам в джинсы?

}}

Честно говоря, я бы, наверное, потерял его на лестнице. Возможно, это было бы ещё хуже. Там не было камеры, где я её потерял, но она есть в вестибюле и на первом уровне лестницы, вероятно, просто для того, чтобы отслеживать, кто входит и выходит, поскольку больше нигде в здании нет камер. . Сила бега по этой первой лестнице, вероятно, так сильно ударила бы по моему мочевому пузырю, что я обмочился ещё до того, как поднялся более чем на несколько ступеней, устроив приятное шоу, как я промочил джинсы перед охраной. камера

*006*2017-10-01 13:52

{{Только что, BlueWetter сказал:

Звучит так, будто если бы пол не был мокрым, твои джинсы промокли бы…

}}

Честно говоря, часть меня задаётся вопросом, что более смущает: мочить джинсы, как ребёнок, или выставлять себя, чтобы помочиться на пол.

