Полуавария после ночи

Автор: * [x]

*000*2022-06-13 23:58

У меня есть ещё один случай, который произошёл несколько месяцев назад после того, как я пошёл на день рождения друзей. Этой ночью я была одета в светлые джинсы и бледно-лиловую рубашку на пуговицах.

Я был на мероприятии в течение дня, выпивая немного, и когда пришло время отправиться домой, у меня был идеальный кайф, который заставил меня взволноваться, чтобы отправиться в клуб, чтобы встретиться с группой друзей. Я ходил в туалет как обычно в течение дня и не собирался пользоваться ничем, кроме туалета. После прибытия домой я выпил 2 пива, чтобы продолжить веселье, прежде чем поймать поездку и снова пошёл пописить перед отъездом.

Я прибыл в клуб, и группа заказала разливку, чтобы напитки текли рекой. Обычно я не очень часто пью спиртные напитки, но, учитывая наличие бутылочного сервиса, я решил пить водку. Ничего особо насыщенного не произошло, кроме хорошего веселья и хорошего количества напитков и глотков из бутылок. Прежде чем я это осознаю, бар закрывается, и пора уходить. Моя ночь вокруг этого момента начинает становиться нечёткой, и позже я понял, что что-то я не делал всё время в клубе, не ходил в туалет.

Когда группа уходит, мы решаем переместить пьяное веселье в ближайшее место и взять немного еды, чтобы помочь протрезветь, насколько это возможно. Всё это время у меня смутные воспоминания, но я помню, как внезапно уехал, так как, по-видимому, заказал поездку домой. Я выхожу за дверь и иду на угол улицы, чтобы сориентироваться и поискать свою тачку. Когда я добираюсь туда и стою на месте, я чувствую, что вылетаю из ниоткуда.

С тех пор, как я прибыл в клуб, я вообще не чувствовал потребности мочиться, и даже спустя несколько часов я всё ещё не чувствовал сильного позыва. Должно быть, я выпил достаточно алкоголя, чтобы притупить ощущение переполнения мочевого пузыря. В моём всё ещё пьяном состоянии я пытаюсь взглянуть на свою промежность, чтобы увидеть, есть ли какие-либо видимые повреждения, так как другие тоже ищут свои поездки. Мой осмотр был безрезультатным, так как я не мог хорошо рассмотреть, не будучи слишком очевидным. В этот момент мой пьяный разум хотел вернуться домой, поэтому я продолжил свой план, чтобы получить свою поездку.

Я нахожу машину и прохожу мимо без каких-либо утечек. Я сажусь в машину и готовлюсь к, к счастью, довольно короткой поездке домой. Когда я сижу сзади, я чувствую ещё один рывок. Алкоголь притупляет любую панику, которую я могу испытывать, и я сохраняю хладнокровие, зная, что нахожусь всего в нескольких минутах от дома и могу продержаться всё остальное. К счастью, я добираюсь до места высадки без рывков и выпрыгиваю, чтобы отправиться внутрь.

Когда я начал идти, я почувствовал ещё один рывок, а через несколько секунд ещё один рывок. Мысленно я знаю, что я так близко, поэтому я не тороплюсь, я просто продолжаю двигаться с нормальной скоростью и сохраняю спокойствие, даже несмотря на то, что теперь на моих джинсах мокрое пятно. Я делаю последний отрезок пути к двери и чувствую несколько длинных рывков, разделённых миллисекундами. Я вхожу в свою дверь и делаю ещё один долгий рывок, прежде чем мне удаётся восстановить самообладание и идти в в*нную.

Я быстро танцую перед унитазом и могу освободиться, чтобы выпустить остатки мочи как обычно. Я стою там, наслаждаясь своей пьяной мочой и упиваясь ажиотажем от того, что попал в полуаварию, которая была совершенно незапланированной, в отличие от многих других ситуаций, в которых я оказываюсь.

Я быстро прибираюсь, бросаю одежду в стирку и быстро ложусь в постель.

Мне очень нравится оглядываться назад на эту ситуацию, потому что это, возможно, можно считать настоящей аварией, которую я, по крайней мере, частично не планировал. Я не чувствовал потребности мочиться, пока я был вне дома, и первоначальный рывок, который произошёл, когда я искал свою тачку, был из ниоткуда. С этого момента я чувствовал сумасшедший прилив сил, пока не вернулся домой, чтобы закончить опорожнение мочевого пузыря. Я определённо счастлив, что это произошло, оглядываясь назад, потому что я ушёл, так и не будучи пойманным.

Я надеюсь, что всем понравится этот опыт, и я планирую следующую историю, чтобы поделиться!

*002*2022-06-14 11:37

{{1 час назад, Spectator9 сказал:

Незабываемый опыт! Алкоголь может притупить ощущения от мочевого пузыря, поэтому рывки были переполнением ваших максимальных возможностей. Если бы вы смогли собрать и измерить всю мочу, держу пари, это было бы больше, чем вы ожидали.

}}

Да, определённо может, этот опыт отличался от большинства других с алкоголем. Обычно я чувствую полноту и срочность, даже если дохожу до состояния опьянения. Но вы правы, я уверен, что это был сценарий с полным мочевым пузырём. Я промок до колен, прежде чем добрался до в*нной.

*004*2022-06-14 19:46

{{22 минуты назад, KAQSW сказал:

Вау, реквизит для похода в в*нную, думаю, я бы сдался на пороге, когда ты уже был мокрым. Но да, алкоголь определённо может превратить в забаву потерю контроля, особенно если вы постоянно пьёте и уже сломали печать.

Надеюсь услышать больше историй!

}}

Я сам немного удивлён, что сохранил самообладание и не сдался, как только меня больше не было на публике. Я думаю, что это было сочетанием желания сделать это, так как я уже решил это, а также сильной воли не мочить обувь, которую я носил. Я был бы намного смелее и беззаботнее, если бы мне не приходилось беспокоиться о том, чтобы не намочить туфли.

Подумав ещё раз, я почти уверен, что это было связано с употреблением водки, которая гораздо менее жидкая, чем пиво, но, возможно, способствует ощущению большего опьянения. Таким образом, я ощущал воздействие алкоголя с меньшим объёмом жидкости, поэтому я думаю, что именно поэтому у меня не было особого желания идти в клуб. Мне до сих пор нравится прокручивать в уме этот опыт, поскольку он настолько отличался от любого другого опыта, и тот факт, что риск потерять контроль на публике был больше, чем у меня. Я не могу не продолжать болтать об этом!

Я думаю, что у меня есть по крайней мере ещё несколько событий, которыми я могу поделиться, которые, надеюсь, будут интересны вам и другим.

*007*2022-06-15 18:33

{{23 минуты назад, KAQSW сказал:

@SomewhatSoaked

Ну, может быть, ты сможешь продержаться дольше, чем ты думал, ха-ха. Но я определённо мог видеть, что ликёр заставляет вас пить намного быстрее. Эти пьяные приключения всегда забавны, потому что они как бы включают неизвестный таймер, когда ты собираешься взорваться, и если ты окажешься не в том месте, он просто быстро промокнет.

Но я думаю, что мы все были бы заинтересованы в большем опыте

}}

Я определённо согласен с этим. Есть конечное количество, которое вы можете удерживать, и определённый уровень контроля, основанный на опьянении. Если приключение заведёт вас куда-нибудь без быстрого доступа в туалет, когда возможности и контроль будут на максимуме, есть только один способ, которым это может закончиться.

Я продолжу дорабатывать, каким опытом я поделюсь дальше! Спасибо всем за ваши комментарии и поддержку! Я очень ценю это.

*008*2022-06-21 16:24

@KAQSW

@Spectator9

@отчаянный

Добавлен новый опыт!

«Запланированная задержка, неожиданное смачивание»

