Как всё началось

Автор: * [x]

*000*2019-09-26 20:03

Это ни в коем случае не было моей первой аварией, но я уверен, что именно из неё проистекают мои чувства. Это было, когда я был в P4, то есть мне было бы 8. Ещё в начальной школе у ??нас была школьная форма из серых брюк и рубашки поло. В обед я выпил лишний апельсиновый сок, а ещё я забыл сходить в туалет, то есть к тому времени, когда я вернулся в класс, я уже был в отчаянии. В течение следующих 15 или около того мы закончили работу по математике, и после этого мне нужно было скоро уйти. В то же время, когда я поднял руку, чтобы попросить туалет, учитель искал людей, чтобы сделать демонстрацию атомов, и я был выбран для этого вместе с четырьмя другими. Пока учитель рассказывал кое-какие предыстории, я почувствовал, как моча почти вытекает. Затем нам сказали прижаться друг к другу, и я просто надеялся не мочиться в этой ситуации, так как у меня были видения, как остальные четверо убегают от меня, к счастью, я выжил.

Сразу после того, как мы рассредоточились, я сделал первый рывок и знал, что собираюсь помочиться, за этим последовал немного более длительный рывок, после чего я потерял полный контроль. Я почувствовал, как тёплая моча вытекает, а влага растекается по штанам, приседает и, в конце концов, стекает по внутренней стороне ног. Пока я пис*л и после того, как остановился, я старался не смотреть вниз, чтобы не привлекать внимание к своим мокрым штанам и мокрому пятну на ковре. Однако это не сработало, так как девочка, сидевшая впереди класса, закричала ему в штаны «Крисс помочился», за этим последовал смех и учитель, пытающийся всех успокоить, прежде чем отправить меня в медицинский кабинет.

Я пошёл туда как можно быстрее, чтобы не увидеть больше людей. Как только я попал в медицинский кабинет, я сказал медсестре, что обмочился, и у неё было выражение лица, как будто я это вижу. Затем она достала запасные брюки и штаны, а также полиэтиленовый пакет и несколько салфеток и отправила меня в туалет. После того, как я снял мокрые штаны, у меня появилось странное увлечение, глядя на влагу на моих штанах и думая о том, как образовалась влажность, и как она будет выглядеть в разных сценариях. В конце концов, я действительно переоделся и вернулся в класс с сумкой, полной мокрой одежды, а впереди меня дразнили днём.

*002*2019-09-27 13:16

{{6 часов назад, PantWetter сказал:

Что касается меня, я начал, когда мне было 4-5 лет, и я был в детском саду, и я слишком долго ждал, чтобы покакать, потому что я не хотел делать это в школьном туалете, поэтому я обделал всё своё нижнее бельё, и с того дня я начала мочиться и какать нарочно, помню какие-то "случайности", когда я пустила всё на самотёк, прежде чем снимать бельё, когда мне было 5 лет, и какать в бельё, когда мне было 6 лет, но когда мне было 8-9 лет, я начала постоянно писаю и какаю в нижнее бельё каждый день перед душем и почти каждый день мочись в постель, как я делаю сейчас.

}}

Для меня несчастные случаи, произошедшие до этого, на самом деле ничего для меня не сделали, я не могу точно определить, что отличалось от того. Мне потребовалось, пока мне не исполнилось 12, чтобы начать делать это сознательно, но я по-прежнему был очарован пятнами мочи, оставшимися на одежде после любого несчастного случая, который у меня был после этого, и других, которые я видел.

