Веселье в выходной день

Автор: 123456790

*000*2017-03-28 19:07

У меня выходной, поэтому я сдерживаю свою мочу. Я выпил большой кофе, чай и две воды. Я на 6/10. Мои ноги скрещены. Мой мочевой пузырь жадно ноет. Отчаянный порыв в моём кончике заставляет меня напрячь бёдра. Я жажду облегчения, но отказываю себе в туалете. Я бы хотел отказать другому парню. Или держитесь вместе, а затем заставьте его смотреть, как я срочно испражняюсь, надеясь, что он сойдёт с ума! Эта мысль заставляет мой член напрячься.

Желание поднялось до 7/10. Я собираюсь пойти в душ, когда не могу больше ждать, и стараюсь сдерживаться, пока моюсь. В прошлый раз, когда я это делал, мне пришлось так сильно помочиться, что я помочился на стену душа, стоя на другом конце в*нны. Мой мочевой пузырь очень полон. Теперь я должен напрягать и расслаблять сфинктеры, чтобы лучше удерживать мочу. Такое ощущение, что моя моча вот-вот брызнет из моего члена в мои боксёры. Я хватаюсь за свой пенис, отчаянно вздыхая.

Моя рука уткнулась в промежность. Я слегка наклоняюсь в сторону и крепко скрещиваю ноги. Я должен держаться. Любые советы, чтобы держать более длинных парней?

Обновлю после того, как пописаю, так как мне нужно обе руки, чтобы хорошо печатать, а одна рука держит мой член…

*001*2017-03-28 19:12

Обновление: 9/10. Едва в состоянии держать руку подальше от моего дрожащего члена, когда я делаю это.

*003*2017-03-28 19:14

О, нет. Я просачиваюсь в пижамные штаны. Даже сжимая мой член и пытаясь сжать его кончик. Время для душа и облегчения.

*005*2017-03-28 19:25

Не считая того, что я брызнул в боксёры, или срочных струй, которые невольно вырвались наружу, когда я включил воду, я выпил 900 мл. Мог бы держать больше… немного разочарован.

*006*2017-03-28 19:25

Я обнаружил, что моя потребность повышается с 5 до 8 за относительно короткое время.

$

