Экспедиция по магазинам (длинная)

Автор: MsV [x]

*000*2019-12-11 10:38

Мне понравилось делиться своей первой историей, и я решил привести в порядок ещё одно, довольно недавнее приключение и поделиться им здесь.

(Примечание: содержит спирт)

Это был свежий осенний день, и у меня были планы. Я договорился встретиться с парой друзей за ланчем: на той неделе у них был день рождения, и мы договорились угостить её ланчем перед тем, как отправиться за покупками.

Двое моих друзей жили довольно близко друг к другу, и после обычной сотни или около того сообщений в WhatsApp мы решили детали. Я сажала поезд рядом с ними, мы шли пешком, обедали, а потом направлялись в торговый центр.

Я давно там не был, но вспомнил, что в прошлый раз, когда я был там, я упорно отказывался пользоваться туалетами, которые находились немного в стороне, прямо у лифтов и всегда были переполнены. Я провёл приятный, слегка беспокойный день, бродя по окрестностям, и, хотя я не люблю проводить время в компании, искушение было. Я немного повозился с одеждой — в торговом центре всегда было кипяток, но день был прохладный. Сложный. Я планировала надеть платье, но обнаружила, что у меня нет чистых колготок, так что в последнюю минуту произошла небольшая суматоха. Я добавил «стирку» в свой мысленный список дел на потом.

Собираясь, я перекладывала свои вещи между сумками, когда заметила лишний блокнот в одном из карманов. Я купила несколько прокладок Always Discreet ранее в этом году, исключительно для того, чтобы поиграть с ними, и, хотя я не была в восторге от запаха, они были удобными, и мне нравилось использовать их или использовать неправильно, время от времени. Я по-прежнему ни к чему твёрдо не стремился, но оставил блокнот там, где он был, и отправился на станцию.

Я шёл бодро, потратив немного времени на сборы, но успел на поезд, вот-вот. В поезде я был совершенно расслаблен и совсем не нуждался. Я отхлебнул немного воды из своей бутылки, и путешествие пролетело довольно быстро. Я был немного вялым — из-за спешки у меня не было времени купить кофе по дороге, и я чувствовал потребность в утреннем заряде сил перед всеми прогулками, разговорами и просмотром.

Я вышел на другом конце и пошёл навстречу своим друзьям вовремя, но почти без лишних затрат. Мы сделали небольшой крюк через парк, и я был рад увидеть, что помимо обычных маленьких рыночных прилавков, которые там есть по субботам, там стоял один из тех маленьких кофейных фургончиков. Я настоял на том, чтобы мы остановились, налил себе выпить и потягивал его, пока мои друзья немного осматривали прилавки.

У нас было немного времени до обеда, и мы заглянули в один или два магазина рядом с кафе, и когда мы вышли из одного из них на холодный воздух, я заметил, что кофеин начал подталкивать мой мочевой пузырь. Я, наверное, привык к этому ритуалу утреннего выпивки и перерыва сразу после него, но если я действительно проигнорирую его, это желание может исчезнуть на некоторое время, поэтому я просто сосредоточился на нашем разговоре, пока мы шли на обед. .

Мы сели в помещении за угловой столик, а именинница направилась в в*нную. Я сам почувствовал лёгкий укол ревности, но также и то странное, смутное удовлетворение, которое я получаю, когда отвергаю себя, чувствуя себя одновременно сильным и глупым, в каком-то смысле. Я думаю, именно тогда я решил, что намерен сознательно избегать перерывов, хотя я не уверен, что решил, как долго.

Когда она вернулась, мы заказали, а другой мой друг настоял, чтобы мы купили вина, так как это праздник. Я заставил себя выпить немного воды перед тем, как принесли напитки, и ещё раз перед едой. Еда пролетела быстро, и к тому времени, когда мы ушли, мы были в середине дня. К настоящему времени у меня было что-то вроде тёплого, удобного рывка потребности, довольно устойчивое чувство небольшого давления. Во рту у меня пересохло от разговоров и вина, и перед уходом я неуклюже наполнил свою бутылку водой из кувшина на столе. Другая моя подруга, у которой не было дня рождения, зашла в туалет перед нашим отъездом, сказав, как сильно она ненавидит туалеты в торговом центре. Это напомнило мне о миссии, на которой я оказался, и я почувствовал лёгкую неясную судорогу в моём мочевом пузыре при мысли о том, чтобы ходить без облегчения.

Холодный воздух снаружи, казалось, немного усилил мою потребность, как всегда. Когда мы шли по магазинам, я обнаружил, что немного сжимаюсь во время ходьбы, мои джинсы были немного узкими, и у меня время от времени возникало ощущение срочности, но я, конечно, мог подождать, и я собирался это сделать. Я чувствовал себя расслабленным, предприимчивым. Возможно, это было вино!

Я сделала большой глоток воды, когда мы добрались до торгового центра, и первый магазин был довольно быстрым — всего несколько капель косметики. Я чувствовал себя довольно уверенно, небольшое напряжение всё ешё было, но ничего серьёзного. Возможно, я стал немного самоуверенным и решил допить свою бутылку с водой в следующем магазине. Мы были там какое-то время, искали подарок для друга, и пока мы обсуждали выбор, я регулярно делал глотки воды. В конце концов мы достигли консенсуса и отправились в путь.

Теперь дело пошло серьёзнее. Покупки одежды. Друг А хотел пальто, а друг Б нуждался в платье для вечеринки, и нам пришлось приложить немало усилий. Я так и не успел допить свою воду, так что я залпом выпил её обратно, прежде чем мы добрались до следующего магазина. Мы поднялись по эскалатору, и по какой-то причине, стоя на месте во время движения, я стал больше замечать свой мочевой пузырь. Мне не было больно, но я был отвлечён, даже немного вспотел, и обнаружил, что не совсем концентрируюсь. Мой мочевой пузырь отяжелел, и я заметил лёгкое пульсирующее ощущение, когда мы сошли.

После первого магазина одежды я шёл немного медленнее, чем мои друзья, будучи немного рыжим с моим опухшим мочевым пузырём, но я почти уверен, что вовсе не выдавал своей потребности. Поиски платья моей подруги заняли некоторое время и потребовали много времени, проведённого в раздевалках. Ожидание заставило меня заметить, что мне нужно пописить чуть больше — пульсация только немного усиливалась. Я мог бы сесть на скамейки рядом, но я стоял, немного переминаясь с ноги на ногу, и это очень помогало.

Поиски платья всё ешё продолжались, и мы заглянули в соседнюю дверь. Я немного сжимал зубы, так как время от времени появлялись волны давления, но в целом я всё ешё контролировал себя. Я заметил кое-что, что мне самому понравилось, и мои друзья уговорили меня примерить это. Переодевание было на самом деле немного мучительным для меня, личное пространство, чувство свободы от снятия джинсов, но не освобождение. Я изучила платье, немного провела рукой по мочевому пузырю, чтобы успокоить его. Я почувствовала лёгкое возбуждение от того, что тайно извивалась в общественном месте, представила шок и позор, когда просто отпустила меня в раздевалке. (Конечно, я бы не стал устраивать беспорядок, чтобы с кем-то ещё иметь дело… но изображение было восхитительным!)

Платье должным образом осмотрели и отвергли, я встала в очередь с подругой, пока она покупала своё. Я считаю, что очереди — ужасно ужасное место, когда вам нужно идти. Время просто останавливается. В конце концов мы ушли, и дело близилось к вечеру. Подруге Б нужно было скоро уйти, и она предложила выпить кофе перед тем, как она уйдёт. У меня есть своего рода правило, когда я держусь, что я не буду сознательно избегать напитков, если они будут предложены, поэтому мы пошли в кафе в центре. Я выпил зелёного чая и снова наполнил бутылку на водозаборной кассе.

Я скрестил ноги на жёстком стуле в кафе, но был очень доволен тем, как продвигается моё маленькое приключение. Я чувствовал себя напряжённым, наполненным, в основном, на вершине всего, но неудобным, пульсация начала ощущаться немного болезненной. Мы довольно быстро выпили и попрощались с другом Б.

Мы были довольно раскуплены, и у подруги А (именинницы) было немного времени, чтобы убить, прежде чем ей пришлось отправиться на ужин поблизости. Мы вышли из торгового центра, и, когда мы вышли, холодный воздух, казалось, сильно сжал меня, мой мочевой пузырь внезапно стал большим и напряжённым. Я сжала руку в кармане и заставила себя дышать, сосредоточившись на своём разговоре. Мы договорились, что быстро выпьем, прежде чем я сяду обратно на поезд. Мой друг привёл нас в паб, и после дня, проведённого без перерыва, каждый шаг казался мне немного неудобным. Я поймал себя на мысли о том, какие туалеты могут быть в пабе. Я прервал эту мысль и сказал себе: «Нет, Ви, мы почти у цели, ты подождёшь, пока не вернёшься домой», что-то вроде ободряющей речи. Я нахожу, что у удержания есть такой импульс, иногда я не люблю разрушать его, сдаваясь слишком рано.

Зелёный чай уже подействовал, и когда мы подошли к бару, я заметила какое-то покалывание. Место было довольно занято, я сказал, что принесу напитки, а мой друг нашёл нам столик.

Стоя в очереди в баре, я заметил, что сжимаю мышцы, чтобы держать чувства под контролем. Я был уверен, что смогу подождать, но обнаружил, что мне требуется всё больше и больше усилий, чтобы сохранять спокойствие. Я немного отвлёкся, поиграв на телефоне, и моя подруга любезно напис*ла мне, чтобы сообщить, где она сидела.

Я взял наши напитки и нашёл свою подругу, которая менее услужливо извинилась, чтобы пойти в туалет, когда я пришёл. Я сказал, что мне не нужно присоединяться к ней, и вместо этого буду охранять наш стол, и устроился так удобно, как только мог, пока ждал её, сняв пальто и положив руку на свой дёргающийся живот. Я поймал себя на том, что немного ёрзаю пальцами, и обнаружил, что ощущение пульсации становится всё более настойчивым. Моему другу, казалось, потребовалась целая вечность, чтобы вернуться к нашему столику. Пока я ждал, я пытался сообразить, сколько времени прошло с моей последней мочи, с любовью думая о своей домашней в*нной. У меня была одна из тех мыслей, которые возникают у меня, когда я держусь в компании, понимая, что людям может показаться странным, что они вообще не пользовались туалетом, поэтому я решил нырнуть, когда мой друг вернётся, для вида. Мы немного поболтали, когда она вернулась, и я, извинившись, ушёл к дамам.

Мой мочевой пузырь с надеждой сжался, когда я добрался туда, но я не собирался легко сдаваться. Я дождался киоска, проскользнул внутрь и сжал ноги вместе. Я мог бы сделать это.

Я решил добавить к приключениям что-то ещё и выудил блокнот из сумки. Я глубоко вздохнул, решил не садиться на случай неудачи и снял джинсы и трусики. Действие вызвало нервное, срочное чувство, но я взял себя в руки, положил прокладку на место и поправился. Я немного торопился, желая покончить с этим как можно скорее, и я понял, что пришло шаткое чувство, которое я испытываю, когда начинаю всё сильнее находить контроль. Я ожидал, что когда я уйду, будет лучше, поэтому я помыл руки наспех — и ничего себе, это было тяжело. Вода на моих руках заставила мой мочевой пузырь вздрогнуть, и на минуту я подумал, что мне придётся бежать обратно в стойло. Я сосредоточился на своём дыхании, заставил себя собраться с лицом в зеркале, я выглядел каким-то растерянным, с плотно сжатым ртом — и вытер руки, прежде чем вернуться к столу.

Пока мы разговаривали, я сгорбился в своём кресле, наклонился ближе, чтобы услышать моего друга, скрестив одну ногу, и эта поза действительно помогла контролировать навязчивый дискомфорт, вызванный моим походом в в*нную. Я старался не слишком много думать о поездке домой на поезде, и мне сразу же вспомнилось зрелище мокрого пятна на моих джинсах, пока я брёл домой. Прокладка в моих трусиках казалась привлекательной — возможно, после моих предыдущих экспериментов с ними мой разум ассоциировал их с некоторым облегчением, а также с тем чувством безопасности, которое я получаю от прокладок, когда я в отчаянии. Смутное осознание безопасности и искушения было извращённо приятным.

Мы допили свои напитки — в последние несколько минут я позволил своему другу много говорить, в то время как я пытался игнорировать свою настойчивую потребность — и попрощались. Я заставил себя быстро идти на станцию, надеясь, может быть, успеть на более ранний поезд, и от подпрыгивания моих ног на тротуаре мой мочевой пузырь довольно резко сотрясся. Я почувствовала тяжесть, мои джинсы стали определённо менее удобными, и я поигралась с расстёгиванием верхней пуговицы, но решила идти дальше.

Ожидание поезда на холодной платформе казалось невероятно долгим. Я ходил небольшим кругом по платформе, движение отвлекало меня от дёргающих судорог, которые у меня теперь возникали довольно часто. Когда поезд подошёл, я бросился дальше, повернулся к сиденью, но решил встать, позволив себе переместить вес с ноги на ногу. Я повозился с наушниками, чтобы отвлечься, послушал какую-то музыку. Когда я достала их из сумки, я заметила свою полную бутылку с водой, и хотя я действительно не хотела ничего добавлять к своему дневному потреблению, я рассудила, что выпила выпивку, кофе, чай, так что лучше пить. . Я скрестила ноги, делая слегка дрожащий глоток, затем ещё один, прежде чем поставить бутылку обратно, стараясь не отсчитывать количество остановок до своей.

К тому времени, когда я вышел, у меня была довольно постоянная пульсация в животе, и я мог думать только о том, чтобы вернуться домой как можно быстрее. Я зашагал прочь, не выдержав ожидания автобуса. Даже если бы в целом это могло быть быстрее, я не мог выдержать неопределённого ожидания после того, как был на платформе ранее. По крайней мере, таким образом я был в движении, в контроле, и я шёл в такт музыке, каждым шагом давая понять моему мочевому пузырю, что приближается облегчение, и чувство напряжения начало нарастать по мере того, как я приближался к дому.

Даже когда я не держу, по крайней мере сознательно, я ужасно отчаянно запираю ключ. Я вытащил ключи из сумки, скрестив ноги как можно осторожнее, пока рылся. Было приятно прижаться к мягкой сухой подушечке.

Пульсация снизу ощущалась как таймер обратного отсчёта, который я не мог контролировать, и я чувствовал, что мчусь, чтобы добежать до в*нной. Мои мышцы были напряжены и устали от такого долгого удержания, и я представила, как приятно будет разжать их. Ошибка. Закрывая дверь, я почувствовал какую-то дрожь и, может быть, немного тепла? Не подтекал ли я немного?.. Нет времени беспокоиться, в любом случае, прокладка будет в порядке.

Я уронила сумку и пальто, колени подкашивались, дыхание сбилось, и я была готова мчаться в в*нную на всех парах. Я заставил себя остановиться на секунду, просто чтобы посмотреть, смогу ли я. Мне это удалось, стоя прямо, немного пританцовывая с ног на голову. Я считал своё состояние. В конце концов, я сделал это и заслужил удовольствие от релиза. Всю дорогу домой я представлял, как сижу на унитазе, задыхаясь от облегчения, но когда я дошёл до порога, у меня была мимолётная мысль уронить ключи или вообще не найти их, и почувствовать часы. от напряжения лопнуло и просто промочило мои джинсы. Я действительно не мог решить, как прекратить удержание, и в некотором смысле не хотел. Теперь я немного ходил взад-вперёд, мой мочевой пузырь скручивался и подталкивал меня к выбору.

Я стиснул зубы и попытался подумать. Мне не очень хотелось стирать джинсы, так как у меня не было много чистых вещей, а стирка просрочена, и чем дольше я колебался, тем больше был риск.

Итак, прачечная… вот и всё! Я бы сделал «ещё кое-что» перед уходом. Мне всегда нравится это как вызов, и когда я сосредоточился на практической работе, я почувствовал, что немного восстановил самообладание. Поэтому я отправился за корзиной для белья. . Наклоняться было довольно больно, и я определённо почувствовал небольшую струйку, когда поставил корзину на пол. Я ахнула и начала немного пританцовывать с ноги на ногу. Почти готово! Я загрузил машину, вытащив при этом пару старых пижамных штанов.

Я направился в в*нную с пижамой в одной руке, теперь согнувшись в талии, мой мочевой пузырь постоянно пульсировал, сильно и сердито. Я стянул свои джинсы так быстро, как только мог, — мне казалось, что события теперь имеют собственный разум, и я скоро уйду, несмотря ни на что.

Я вылез из джинсов и откинул их в угол на случай, если ещё протекут. Я встал прямо, на секунду прижал бёдра друг к другу. Прокладка казалась довольно сухой, хорошо справившись с протечками. Я немного спустила трусики, украдкой посмотрела. Я определённо просочился, но это не выглядело так уж плохо, и материал уже сделал своё волшебство. Однако стягивание их вниз было слишком большим шагом, и я чувствовал, что прилагаю все последние усилия, чтобы остановить маленькую капельку, которая ускользнула, от превращения в поток. Я натянул их, схватил пижаму и пошёл в душ.

Когда я натягивал брюки, я чувствовал, что сдаюсь, привычный душ позволил мне наконец расслабиться, и я вздрогнул, когда почувствовал первую волну влаги, растекающуюся по прокладке, крошечной тёплой струйкой сбоку. Я наблюдал, как спереди появилось маленькое тёмное пятнышко, постепенно спускавшееся вниз по одной ноге. Я чувствовал, как жидкость скапливается на прокладке по мере того, как поток становился всё быстрее, часть её текла к спине, заставляя пижаму цепляться за неё, но большая часть утекала вниз по внутренней стороне моей левой ноги. Я почувствовал лёгкое головокружение, всё ешё немного дрожал, и постепенно, по мере того как я продолжал идти, мои ноги находились в середине маленькой лужи, чувство облегчения начало приходить, мои плечи расслабились, и я глубоко, тихо вздохнул.

Я держался за стенку душа, чтобы немного успокоиться, и мне потребовалось некоторое время, чтобы осознать последствия, прежде чем быстро перейти в режим уборки, аккуратно выбросить прокладку, постирать и напис*ть своим друзьям, чтобы сообщить им, сколько Я наслаждался днём ??— и вином!

*007*2019-12-12 10:26

Спасибо за все добрые комментарии. Я подумал над тем, чтобы пометить разрешение, но я думаю, что для начала я предпочитаю какую-то тайну!

*012*2019-12-16 09:51

Я ходил в туалет, но на самом деле не ходил в туалет больше раз, чем хотел бы признать. У меня немного легендарные отношения с общественными или незнакомыми туалетами, и, если не вдаваться слишком глубоко, возможно, отчасти именно так я «открыл» свои чувства по поводу отчаяния.

И да, это был я, в одну из суббот. Вероятно, это было более преднамеренно, чем я вполне допускаю, я заранее обдумал всё это, мне было любопытно, как далеко я зайду, но как только я начал, я обнаружил, что действительно привержен этому.

Время от времени я пишу художественную литературу, и в последнее время, когда я пишу эти вещи, я сознательно стараюсь вложить в повествование детали и драматизм, которые мне бы понравились в истории. Мои записи имеют тенденцию быть либо немного импрессионистскими («дёргаными, затянутыми, медленными — супермаркет»), либо довольно клиническими («Чай, маленькая вода, без перерыва»), и когда я пишу что-то, мне нравится почти представлять себя персонажем в одна из моих историй, если это не звучит слишком странно.

