Мой странный утренний сон

Автор: Луна

*000*2016-05-25 04:22

Это будет короткий пост. Просто кое-что, что произошло со мной этим утром, было весьма интригующим.

Ну, последние несколько дней я был болен, поэтому я пытаюсь выспаться. Этим утром я проснулся со средним полным мочевым пузырём, лол, я не особо об этом думал, я просто посмотрел на время и вернулся к спать.

Когда я задремал, мне приснился самый странный сон за последнее время. Я был в своём доме, метался как сумасшедший, случайно присел на корточки над полиэтиленовым пакетом в мусорном баке и отпустил. Удивительно, но он на самом деле заполнялся, и тогда я понял, что это было нереально. Я проснулся, проверяя себя сразу после того, как подумал, что это был такой реалистичный сон. К счастью, я на самом деле не обмочился в постели, так как у меня нет водонепроницаемости и мне не надоело стирать. Во всяком случае, после этого я действительно не мог снова заснуть, лол. Плюс я не мог перестать думать об этом.

*002*2016-05-25 09:44

{{1 час назад, Доктор Филти сказал:

Странная активность. Около 3 лет назад у меня были неудачные обстоятельства, связанные с недержанием мочи во сне.

Принимаете ли вы какие-либо лекарства, которые вызывают странные сны? (И надеюсь, вам скоро станет лучше)

}}

Ха-ха, нет, но сейчас я чувствую себя немного лучше. только всхлипывает

Я противоречил себе тем, что это было нереально и реалистично одновременно, лол.

*004*2016-05-25 21:59

{{11 часов назад, Гобфус сказал:

Поправляйся скорее, Луна!

Интересно, почему некоторые сны о мочеиспускании приводят к фактическому мочеиспусканию, а другие нет. Обычно действия, о которых мы мечтаем, не совершаются и в реальной жизни. Почему некоторые сны о моче отличаются?

}}

Спасибо, я чувствую себя довольно хорошо, намного лучше, чем вчера, лол.

Я на самом деле думаю, что это больше относится к типу людей, например, у некоторых людей бессознательная фиксация во сне сильнее, чем у людей с недержанием мочи.

