Вынужден держать и мочить

Автор: * [x]

*000*2020-08-29 16:51

Это моя первая публикация, поэтому, пожалуйста, будьте со мной полегче.

Я уже некоторое время увлекаюсь омо, и моя девушка знает об этом. Ей не так интересно, но иногда она любит подыгрывать. Мы милая пара, я ростом около 5 футов 3 дюймов, среднего телосложения с длинными рыжими волосами. Она 5’4 с более короткими чёрными волосами.

Это произошло около недели назад. Мы болтали за завтраком в выходные, и я извинился, чтобы пойти в туалет. Я не был в отчаянии, может быть, 5/10, но это немного отвлекало, и мы мило поговорили. Когда я уходил, она схватила меня за запястье, сказав, что мне нужно в туалет. «Нет, не надо, — сказала она, — хорошим девочкам туалет не нужен». Мне потребовалась секунда, но я понял, что она сказала. Я кивнул: «Ты прав, я хорошая девочка», — сказал я.

После завтрака, взволнованная перспективой грядущих событий, я переоделась из пижамы в чёрный лифчик и трусики, в чёрный топ и серые леггинсы (очень милые, чтобы в них мочиться). К этому моменту я был, может быть, 6/10, становилось очень неудобно, но я мог подождать ещё немного.

Я вернулся вниз, где моя девушка запустила видеоигру. Мы могли играть вместе, поэтому я взял стакан воды и контроллер и присоединился к ней, время от времени потягивая воду. Однако вскоре желание стало трудно контролировать. Я скрестил ноги и напряг мышцы, но всё равно было тяжело. Отчаяние также возбуждало меня, что не помогало. Моя девушка заметила это и сразу же пошла в туалет. Мысль о том, что она писает, пока я не могу, была пыткой! Она принесла несколько полотенец и положила их на пол перед моим «на случай, если моя хорошая девочка попадёт в аварию», сказала она.

После того, как я поиграл ещё некоторое время, вода (плюс напиток, который я выпил за завтраком) догнала меня, так как у меня только маленький мочевой пузырь. У меня были твёрдые 9/10, и мне пришлось бросить игру и схватиться за промежность, чтобы попытаться сохранить контроль, извиваясь. Моя рука в этой области и чудовищное отчаяние, когда моя девушка смотрела, заставили меня пульсировать там внизу по причинам, которые не были просто отчаянием пописить.

Моя девушка играла в игру немного дольше, изредка оглядываясь и улыбаясь моему отчаянию. Она определённо знала, насколько я возбуждён. Потом она остановилась и посмотрела на меня. «Я думаю, что моя хорошая девочка должна встать на своё полотенце», — сказала она. Я послушно встал и встал на полотенце, которое она расстелила, корчась на месте, в таком отчаянии, что чувствовал под пальцами мокрое пятно. «Хорошие девочки так себя не держат», — сказала она, и я неохотно убрала руки, напрягая мышцы, но я мог видеть, как тёмное пятно на моих леггинсах начинает расти. «О боже, — сказала она, — нам нужно что-то с этим делать». Затем она подошла ко мне сзади, обняла меня и сильно толкнула мой мочевой пузырь.

У меня не было шансов. Мои мышцы поддались, и шлюзы открылись. Я чувствовал тепло, заливающее мои леггинсы и полотенце, руки моей девушки вокруг меня, нежно поглаживающие мой живот. Облегчение было невероятным. «Плохая девочка», — прошептала моя девушка. Но затем, зная, насколько я возбуждён, она скользнула пальцами ниже, в мои трусики, и принялась за работу. Я уже был настолько возбуждён, что кончил так быстро, волны удовольствия прокатились по мне (в том числе по моим влажным ногам).

В конце концов, когда всё закончилось, мы вымылись, и я принял душ. Я уже жду следующего раза!

