Холдинг с раздором — фото включены

Автор: Bisonwin [x]

*000*2021-04-04 17:03

Итак, прошлой ночью я решил опробовать функцию удержания на Discord. В основном это будет пересказывать это с помощью идентификатора изображения, сделанного после, благодаря этому у него будут более точные измерения количества напитков.

Любые фото или личные описания (это не важно) будут помечены как спойлер— Личное описание

Спойлер

Я около 6 футов ростом, рыжий, с короткими волосами и короткой бородой.

Итак, около 3:30 я официально начал задержку после посещения туалета, я начал с 500 мл бутылки воды, которую я скопировал примерно через час после того, как запрыгнул на Павлова.

Снова через час, около 6:30, у меня было около 650 мл — примерно в это время кто-то в чате имел в виду небольшое соревнование, к которому я решил присоединиться — главное правило было 250-500 в час — так что в 7 у меня была половина из того, что осталось в моей 2-литровой бутылке с водой, допил её через 40 минут. Примерно в это же время мне пришлось как следует оторваться от Павлова, потому что я изо всех сил пытался удержаться, так как я сделал это и накануне вечером (и я умирал и пропускал выстрелы из-за тряски). Где-то в этот момент я сменил длинную футболку. и серые джоггеры, которые я носил к футболке, и несколько чёрно-белых полосатых боксёров

Когда наступило 8 вечера, мне нужно было идти кормить свою кошку, поэтому я схватил полотенце и банку сидра (330 мл). не пошёл бы в в*нную, пока я не прикончил банку и не закончил серию Binding of Issac — я часто потягивал его на первом этаже и умер для босса — во-вторых, когда это происходит, моя голова запрокидывается, а банка поднимается, Я вскочил и выскользнул из своей комнаты, чуть-чуть протекая, прежде чем сесть на унитаз. Я сидел там минут 5 или около того, пока давление не восстановилось, затем я установил камеру.

Видео, на котором я мочил свои боксёры (футболка, без брюк)

Спойлер

UnderwearAndTshirt Wetting-Shortened.mp4

Фотографии футболки и нижнего белья

Спойлер

Затем я сел в новую лужу и поговорил о разногласиях — последнее время на удержании было чуть меньше 4 часов с примерно 6 пинтами (2830 мл).

Как оказалось, я почти ничего не выпускал, так как сидел следующие 30 минут или около того, просто отпуская всякий раз, когда потребность возвращалась — что было по крайней мере раз в 5 минут или около того, последнее было настолько сильным, что я мог услышать шипение от моего нижнего белья

Поднявшись, я быстро сфотографировал футболку сзади.

Спойлер

Я так много думал о включении этого, потому что я не могу правильно вспомнить, но я *думаю*, что моя попа была *каким-то образом* всё ещё сухой, несмотря на активное смачивание во время сидения— (я проверил видео в прямом эфире, и обычно они лучше показывают влажность, и это не похоже на разницу) так что они либо совсем сухие, либо совершенно равномерно промокли

После душа я слонялся вокруг, дразня людей в живом холде. Это было хорошее время, если кто-то, кто там был, видит это, спасибо за хорошее время, и вот моя благодарность за проигрыш.

