После несчастного случая на работе под дождём

Автор: SilverSnake [x]

*000*2021-01-21 00:51

Мне пришлось пометить эту женщину из-за системы, но на самом деле я небинарный.

Летом я работал на Instacart в продуктовом магазине. Моя смена длилась восемь часов, и мне было трудно отлучиться в туалет. У меня было несколько близких звонков, и я даже носил подтяжки на работу, когда знал, что она будет занята. Однако в этот день я был одет в бледно-голубое нижнее бельё, пару узких синих джинсов и зелёную спортивную рубашку. Для вашей фотографии я также скажу, что я около 5 футов 4 дюймов, и у меня наполовину выбритые светлые волосы.

Я работал без перерыва всё утро, и у меня едва хватило времени сходить в туалет однажды во время перерыва в середине смены. После этого я ещё четыре часа занимался заказами в оживлённом продуктовом магазине. Моя смена закончилась в 17:00, но к 15:30 мне уже нужно было в туалет. У меня была с собой литровая бутылка воды, а ещё я выпил энергетик в перерыве, и вся жидкость просачивалась сквозь меня. Ношение маски всегда вызывает у меня сильную жажду, но после того, как я выпил свою первую бутылку воды, я понял, что мне нужно замедлиться, иначе у меня будут проблемы.

К четырём я остро нуждался. Я надеялся, что у меня будет место, чтобы воспользоваться туалетом между заказами, но они продолжали прибывать. Я скрестила ноги, когда искала продукты, и удерживала себя, когда мне приходилось приседать или наклоняться.

Когда пятый подкатился ближе, я был в отчаянии. У меня текла вода каждый раз, когда я наклонялся, и мне приходилось плотно скрестить ноги, когда я был неподвижен. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь упирается в туго натянутый пояс, и несколько раз ослаблял ремень. Ещё не было никаких видимых пятен, но промежность моих джинсов была влажной там, где я прижимал её к ноющим местам.

Прямо перед окончанием моей смены появилась пара, которая подвозила меня домой. Меня сразу заметили и сказали, что торопятся и нам нужно идти. Я закончил свой последний заказ и последовал за ними. Тогда я должен был пойти в туалет, но я не хотел заставлять их опаздывать на помолвку, и я был слишком озабочен, чтобы признать, как сильно мне нужно было идти. Кроме того, маленькая непослушная часть моего мозга говорила мне, что если я доберусь до дома, мне не помешает подгузник, и эта мысль была такой горячей, что я не мог стряхнуть её.

Дорога домой заняла около тридцати минут, но казалось, что это целая жизнь. Какое-то время я пытался незаметно сдержаться, но в конце концов решил, что лучше быть пойманным на том, что схватил меня за промежность, чем течь в их машине.

На полпути домой пошёл дождь. Теперь, дождь был проблемой по очевидной причине, он сделал моё отчаяние намного хуже. Но больше всего меня беспокоили мои цыплята. В моей семье есть курятник, и цыплят нужно сажать в него во время штормов, пока они молодые. Мою семью не ждали допоздна, поэтому я отвечал за цыплят. Я чуть не забыл протекающий мочевой пузырь в панике, чтобы вернуться домой и поставить цыплят.

Когда мы подъехали к моему дому, я помчался так быстро, как только мог. Я снял у двери рабочие ботинки, уже немного протекающие, и побежал по дому. У меня стояли резиновые сандалии у задней двери для ухода за цыплятами. К тому времени, как я спустился на курятник, шёл проливной дождь. Над головой раздался гром, и куры запаниковали. Мне потребовалось много времени, чтобы собрать их и поставить в переворот. В этот момент каждый шаг был протечкой, и моя промежность была залита тёплой мочой. Я был на грани потери.

Я бросился обратно вверх по ступенькам, но в конце концов поскользнулся на мокрой резиновой сандалии и врезался носком ноги в деревянную ступеньку, в результате чего я упал на палубу. Вот оно. Мгновенная потеря концентрации и боль были слишком сильны для моего измученного мочевого пузыря, и моча с шипением просачивалась в нижнее бельё. Сначала я опустил руку, чтобы попытаться остановить это, но поток вылился наружу. Я лежал на палубе в луже мочи и дождевой воды, пока поток наконец не остановился.

Я немного посмеялся над ситуацией, решив, что ливень — не самое худшее место для аварии. Я осторожно встал и разделся догола прямо на крыльце. Когда дождь и ветер ударили по моему обнажённому телу, я потерял последний контроль над собой и помочился на ноги. Это было потрясающе.

*004*2021-02-05 04:44

{{27 января 2021 г., 7:56, Tall Cake сказал:

Первая половина этого в основном просто разозлила меня по поводу прав рабочих, ха-ха

Но концовка была великолепна. Ничто не звучит более свободно, чем стоять голым в грозу и мочиться.

}}

Ах да, любимый мир американских контрактников. По крайней мере, я не получал минимальную заработную плату на этой работе.

{{25 января 2021 г., 19:30, Бисмирис сказал:

Я думаю, что есть тег enby

}}

Может это и правда, но я не нашёл. Я видел мужчину, женщину, транс-мужчину, транс-женщину. Я думаю, что это позволило мне настроить свою учётную запись как enby и выбрать местоимения они/их, но я не уверен в тонкостях темы.

