Предыстория Доминики (мой взгляд)

Автор: * [x]

*000*2017-02-26 21:10

13 февраля 2017 г.

Я узнал, что мой муженёк любит нервничать, нервничать до того, что мочится. Я подумал, что могу сделать это для него. Кроме того, я обожаю предысторию, поэтому мой муженёк согласился разыграть со мной, как познакомились мистер надзиратель и Доминика ^^

(И мой муж даже согласился написать свою сторону, чтобы я опубликовал <3)

Я купила чёрное платье выше колен, прозрачные блестящие колготки телесного цвета, на мне были розовые кружевные стринги и бюстгальтер с эффектом пуш-ап, белые трусики. Даже высокие каблуки. Мне очень красиво сделали причёску. Я даже накрасилась красной помадой.

Было 18:00, и кто-то подбросил меня в оговорённый ресторан, где я должен был встретиться со своим свиданием вслепую, мистером надзирателем.

Я сидел в хорошем заведении, где я ждал в течение нескольких минут. Затем я увидел высокого мужчину в костюме, идущего ко мне. Я встал.

«Я Доминика», — представилась я.

«Зачарованный", сказал он, Поцеловав мою руку.

«Надзиратель», — сказал он, когда мы сели.

Подошла официантка с нашим меню.

«Я не могу себе этого позволить…» — подумал я про себя в поисках дешёвого салата.

«Вы очень милая юная леди», — сказал он, глядя на меня.

Я посмотрел вверх, затем снова вниз.

«Спасибо…» Я пискнула, когда моё лицо стало ярко-красным.

Я быстро просмотрел меню, затем подошла официантка за нашим заказом.

Он посмотрел на меня и настоял, чтобы я получил то, что хочу, а он позаботится о счёте.

Он казался достаточно милым, я вижу, как он время от времени поглядывает на меня. Может я ему нравлюсь? ^^

Я почувствовала его руку на своей ноге и сжала.

«Извините», — сказала я, стряхивая с себя его руку.

«Мне очень жаль", сказал он.

Он казался очаровательным, хотя, может быть, просто показал мне, что я ему нравлюсь?

Мне захотелось пописить, но я всё равно думал, что скоро буду дома.

Мы наслаждались нашими блюдами, и он даже получил чизкейк! У мистера Уордена класс и хороший вкус.

Мы закончили. Я не мог не заметить, что он смотрит на меня, интересно, о чём он думает. Может, ему нравятся мои волосы? Моё платье?

Он был действительно обаятельным и очень красивым.

Он поблагодарил меня за то, что я присоединился к нему, и я встал, чтобы посмотреть, готова ли моя тачка. Я подождал снаружи и позвонил.

«Час!?» Я парился по телефону. Я был расстроен, они обещали 20:30, а не 9:30 вечера, и мне действительно нужно пописить. Я собирался повернуться, чтобы пройти в дамскую комнату, но тут увидел возвышающегося надо мной мистера надзирателя.

— Могу я подбросить тебя домой, Доминика? Он предложил.

Я сказал ему, чтобы он не беспокоился об этом, но он настоял. Мне пришлось очень сильно помочиться, и я как бы надеялся, что он снова пригласит меня на свидание без свиданий вслепую. Я позволил ему отвезти меня домой. Я дал ему указания.

«Извините, я действительно ценю это», — тихо взглянул я.

Вскоре мы подошли к полосе, где стоял дом.

«Который из?» Он спросил.

«1201, ваша сторона», — сказал я, пока он вёл машину.

Мы проехали мимо!

— Извините, могу я повернуться? Он извинился.

— Впереди есть место, где можно развернуться, — указал я.

Мы приблизились к развороту, и он развернулся, а затем дал задний ход. Он вылез из фургона и открыл замок.

«Сегодня вечером ясно, ты когда-нибудь просто смотрел на звёзды?» Он прокомментировал.

Ой, такая романтика, обычно я бы согласилась, но мой мочевой пузырь меня убивает!! Я собираюсь помочиться и перед свиданием вслепую тоже!! Ах!!!

Он усадил нас, а потом я почувствовала, как его руки легли на меня!

— Мистер надзиратель! Я протестовала, но он продолжил и уложил меня обратно.

«Надзиратель, пожалуйста!» Я снова умоляла, чувствуя, как его рука начинает тереть мою интимную область.

Я захныкал, но начал терять контроль над своим мочевым пузырём. Я мочился, пока он тёрся, думаю, это его возбуждало.

«Пожалуйста…» — тихо сказал я, когда из него полилась моча!

Я почувствовал, как он снял с меня колготки и стринги, и показал своё мужское достоинство. Это было огромно!!! Как влезет!!!

Затем я почувствовал, как он скользнул внутрь, стон вырвался из моего рта, я попытался заглушить его. Я чувствовал, как он шёл к этому в течение нескольких минут! Я был так сбит с толку, потому что это было так хорошо, но это тоже было моим правом.

О Боже мой!! Он сильно довёл меня до оргазма. Ему пришлось прикрыться, тогда я почувствовала его оргазм внутри меня. Слез и поправился. Мне удалось натянуть колготки и стринги, и он отвёл меня домой.

Я был в замешательстве, и мокрый, и сочился его вещами,

Я бы не отказался, если бы он снова пригласил меня на свидание ^^

*002*2017-02-27 00:30

Не хорошо?

*006*2017-02-27 20:56

Ржунимагу

Женщины слишком критичны, спросите у моего мужа ^^

