ОмоРоллер V1

Автор: * [x]

*000*2021-03-23 ??19:31

Всем привет,

Рад представить вам: Омороллер V1.0!

Просто сделайте скриншот гифки, чтобы начать играть!

ВНИМАНИЕ: GIF-файл очень быстро меняется, поэтому, если вы склонны к судорогам, вам не следует открывать GIF-файл.

Обратная связь, новые вызовы, истории и опыт приветствуются!

Я сам собираюсь начать держать…

ПРОДОЛЖАЙТЕ ПРОКРУТИТЬ, ЧТОБЫ ПОСМОТРЕТЬ GIF — ВЫ ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ

ПРОДОЛЖАЙТЕ ПРОКРУТИТЬ, ЧТОБЫ ПОСМОТРЕТЬ GIF — ВЫ ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ

ПРОДОЛЖАЙТЕ ПРОКРУТИТЬ, ЧТОБЫ ПОСМОТРЕТЬ GIF — ВЫ ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ

ПРОДОЛЖАЙТЕ ПРОКРУТИТЬ, ЧТОБЫ ПОСМОТРЕТЬ GIF — ВЫ ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ

|

|

|

|

|

|

|

|

|

|

&&

*002*2021-03-23 ??19:41

{{2 минуты назад, CanbeWonders сказал:

Мне потребовалась секунда, чтобы понять предпосылку. Но я заинтригован. Хорошая маленькая игра.

}}

Благодарю вас! Мне нужно ещё немного доработать его и протестировать. Ждать 15 минут действительно приходилось только тогда, когда задача была «сложной».

Я хотел сделать что-то, во что каждый сможет играть даже на мобильном телефоне или ПК, ничего не скачивая, и вот мы здесь!

*004*2021-03-24 14:49

Просто пришла в голову отличная идея, я собираюсь собрать эту игру и посмотреть, не захочет ли сообщество омо создать свои собственные «плитки», которые затем будут включены в следующую версию. Может быть крутой общественный проект! Шаблон будет очень скоро. Авторы плиток сообщества могут указывать своё отображаемое имя на своих плитках, чтобы мы знали, кого проклинать, когда попадаем на их испытание!

Надеюсь, это сработает и может стать весёлой форумной игрой или инструментом, позволяющим сдерживать случайность и волнение. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы все думаете! Моё первое путешествие с OmoRoller было прервано работой, поэтому я надеюсь честно протестировать его позже на этой неделе. Я очень рад услышать любой опыт использования этого!!

Я уже знаю, что мне нужно больше плиток и чтобы они циклировались более случайным образом. А пока закройте глаза, когда делаете снимок экрана, чтобы быть более честным, поскольку вы можете снимать плитку «победы» в зависимости от вашего ритма и скорости с помощью клавиши PrntScrn, LOL.

*006*2021-03-25 16:11

Я сделал несколько шаблонов — любой, у кого есть Paint или Paint.Net (мой любимый, бесплатный) или любой другой графический редактор, должен иметь возможность создавать/отправлять плитки для следующей версии прямо сейчас!

Я сделал несколько символов редкости в верхнем углу, что в основном является рейтингом сложности.

С нетерпением ждём, сможем ли мы запустить эту игру и в конце концов выпустить игру для сообщества. У меня нет веб-отбивки, но если Bisonwin или кто-то ещё, кто делает и хочет такой побочный проект, заинтересован, давайте начнём с концепции. Даже какой-нибудь файл .bin, чтобы взять папку с изображениями и просмотреть каждое из них, дав уникальное рандомизированное имя файла, был бы очень полезен для улучшения случайного характера GIF в следующий раз.

&&

&&

&&

&&&&

