Соло промокает штаны после вечеринки

Автор: ssjammerz [x]

*000*2016-01-23 11:00

Моя хорошая коллега переводилась, и многие из нас собирались пожелать ей уйти после работы.

Я знал, что алкоголь будет замешан, и, будучи слегка пьяным, я подумал, что сегодня может быть день, когда я действительно сделаю что-нибудь непослушное на публике.

Поскольку я шёл прямо с работы, на мне всё ещё была форма. Я всё равно собирался их постирать, поэтому решил пойти в коммандос — после нескольких стирок ткань действительно стала мягкой и прекрасно чувствовалась на моей голой коже. Мои штаны не узкие, но сидят довольно хорошо, давая мне полуэротическое ощущение, что кто-то всегда ласкает меня.

В течение дня я пользовался туалетом только один раз — и то после почти девяти часов бодрствования. Я хотел удержать его, но подумал, что после снятия печати это может быть сложнее. В это время у меня оставалось всего несколько часов до начала питья, поэтому я быстро осушил бутылку воды.

Когда пришло время бить в перекладину, сразу же начались раунды. Уже накурившись после рюмки пива (да, я дешёвый пьянчуга), я ещё не совсем ощутил отчаяние. Я решил попытаться допить свой второй стакан пива, но уже чувствовал, что достиг своего предела. Со временем я понял, что алкоголь быстро заполнил мой мочевой пузырь. Другой коллега подвозил меня на вокзале, и я раздумывал, держать ли его дальше или нет. В конце концов я решил снова воспользоваться туалетом, просто потому, что не хотел испортить его новую машину. К счастью, у меня в рюкзаке была ещё одна бутылка воды, так что я выпил и её, когда ушёл.

Как только я добрался до станции, я почувствовал себя довольно смелым. У меня был хороший кайф, но я всё ещё немного осознавал, что происходит. Когда поезд подошёл, я сел в последний вагон — и, к счастью, в вагоне никого не было. Я знал, что это будет день.

Я быстро оказался на последнем ряду и сел очень расслабленно. До следующей остановки оставалось несколько минут, и моему мочевому пузырю требовалось облегчение. В первый раз у меня была небольшая, но постоянная струйка — помогло не носить нижнее бельё, так как мои штаны были испачканы моей мочой. Это было приятно, особенно когда тёплая моча просачивалась мне в зад.

После этого первоначального теста, я думаю, мой мозг дал моему мочевому пузырю полную ясность — я выпустил второй, более длинный и более мощный поток мочи. Новая моча снова увлажнила моё мокрое пятно на штанах, но нанесла больше вреда. Он пропитал всю мою промежность, и вода стекала по ногам в сапоги. Наконец-то я это сделал — обмочился на публике, хотя и не было свидетелей.

По мере того, как поезд шёл к моей станции, люди входили и выходили, но всё ещё были относительно пусты — это было почти так, как если бы этот опыт был устроен, чтобы помочь мне обмочиться на публике. Даже если бы меня поймали, меня бы извинили, заявив, что я пьян.

Когда я вернулся домой, я напис*л другой коллеге, которая не смогла прийти на вечеринку, и я действительно хотел, чтобы она увидела, как я обмочился. Всё ещё возбуждённый, я набрался смелости начать разговор о том, что я слишком хорошо провожу время, и немного напис*л в штаны. Её шокированного смайлика должно быть достаточно на данный момент, так как было бы чрезвычайно эротично видеть, как она становится свидетелем того, как я обмочился. Посмотрим, что она скажет через несколько дней, когда я буду с ней работать.

*003*2016-01-25 05:25

Ну, мой коллега был шокирован, но не выглядел отвращённым. Она вроде как пошутила, чтобы поднять настроение, и даже назвала это милым, но я не думаю, что этот комментарий куда-то денется. Мне удалось набраться смелости, чтобы показать ей фотографию с помощью сообщения. Её смайлик, конечно, был шокирован, но я могу представить, как она хихикает/смеётся по этому поводу, точно так же, как когда я сказал ей ранее.

Она спросила о некоторых деталях и, будучи опытной в этом, смогла дать свои описания настолько убедительно, что у неё был комментарий, что это, должно быть, произошло раньше, и что я не вру: как мой зад промок, как моча промокла. мои штаны, а затем просочилась в мои ботинки, мои шнурки тоже были мокрыми и т. д.

Я даже пошутил в следующий раз, что мог бы даже снять это для неё в следующий раз (хотя в тот момент это было целенаправленное смачивание).

Во всяком случае, прилагалась фотография того, что я ей отправил.

*005*2016-02-05 00:37

С тех пор я рекламирую ей эту идею — к сожалению, я не верю, что она настолько восприимчива, как я сначала подумал. Но это не значит, что я всё ещё не попаду в аварию в будущем, когда нас будет только двое! Мне остаётся только ждать, пока звёзды сойдутся. Ха-ха.

