Вода! Много!

Автор: * [x]

*000*2011-07-07 12:43

Я делаю это, когда перед тем, как пойти в магазин или с друзьями или куда-то ещё, я выпиваю 28 унций. стаканы воды. Это держит меня увлажнённым весь день и заставляет меня извиваться через несколько часов. В частности, однажды мы с Бесси (мой лучший друг) ходили по торговому центру в поисках фильмов для моего парня. Он изучает кино и очень любит странные и мрачные вещи, так что мы остановились на классике «Город потерянных детей». Перед уходом я выпил два с половиной стакана воды — на четыре унции больше, чем обычно. У меня не очень большой мочевой пузырь, поэтому, просмотрев штаб-квартиру в Японии, симпатичный маленький магазин в торговом центре, и отправившись в FYE, чтобы купить фильм для Майка, я впал в отчаяние. Бесси не знает о моём фетише, так как мне всё ещё несколько неловко говорить об этом, поэтому она забеспокоилась, когда я начал чувствовать первые волны напряжения, и огорчённые взгляды начали медленно появляться на моём лице.

Она продолжала спрашивать, хорошо ли я себя чувствую, и я сказал да, но она не была убеждена. На полпути к Wet Seal я начал паниковать. Раньше я обмочился на публике только один раз, и это было непреднамеренно. В тот день мне тоже не хотелось этого делать, поэтому я сказал ей, что мне нужно домой, потому что меня начинает тошнить. Она кивнула, и мы начали долгую прогулку из торгового центра. Прямо перед тем, как мы добрались до фуд-кортов, я начал сжимать пальцы ног в ботинках. Мой мочевой пузырь ощущался как камень и болел. Бесси выглядела очень обеспокоенной моим нахмуренным лбом и стиснутыми зубами. Мой темп замедлился, поэтому она тоже замедлилась и пошла со мной. Она продолжала спрашивать, всё ли со мной в порядке, и я продолжал говорить ей, что чувствую, что меня вот-вот вырвет, и я не могу поддерживать разговор.

Думаю, это оскорбило её или больше обеспокоило… Точно не помню. Всё, о чём я мог думать, это следующий шаг, а затем ещё один. Мы добрались до парковки к тому времени, когда я понял, что попаду в аварию, прежде чем доберусь до дома. Обратно было 15 минут езды, и после небольшой размолвки Бесси согласилась высадить меня без вопросов. Садиться в её Camry было пыткой, а движение было ужасным. На последнем светофоре перед моей квартирой Бесси закуривала сигарету. Это отвлекло её от дороги впереди, и она не увидела, как загорелся красный свет. Я сказал ей помедленнее, и ей пришлось нажать на тормоза. Это вызвало быстрый, но сильный рывок, чтобы намочить мои и без того мокрые трусики.

На её половицу тоже попала моча, так как я была в мини-юбке, но я не думаю, что она заметила. Мне ТАК хотелось просто расслабиться и закончить прямо здесь, но я сказал себе подождать ещё две минуты. Когда мы остановились, и я встал, чтобы выйти из машины, мои ноги начали дрожать. Бесси предложила помочь мне подняться по ступенькам и едва приняла отказ, так что в конце концов я снова солгал ей и сказал, что Майк наверху и может мне помочь.

Она ушла с раздражением, а я быстро и на негнущихся ногах направился к лестнице. Трёхмаршевая лестница. На полпути к первому пролёту я застонала и полностью потеряла контроль, испортила свои угги и промокла лестницу. Я была одна и одна позади меня. Я стоял там, дрожа и пульсируя от облегчения и возбуждения, и не мог не прикоснуться к себе немного после того, как снял трусики и перекинул их через перила. С того дня я всё больше и больше раздвигал свои границы, чтобы увидеть, сколько я смогу выдержать. Это и моя любовь к аниме привели меня сюда!

