Обмочился в бассейне — как инструктор по плаванию

Автор: K95F [x]

*000*2022-04-08 03:41

Прошлым летом, когда COVID, казалось, отмирал, я снова устроился на неполный рабочий день в соседний бассейн, работая инструктором по плаванию (больше похоже на взрослого супервайзера, ха-ха). Технически я был только «помощником», но большую часть времени он работал с маленькими детьми. Это были «соревновательные» команды более низкого уровня, поэтому моя работа в основном состояла из написания тренировок, показа конкретных техник и работы спасателем, чтобы эти дети не утонули в себе. Это было не так уж плохо.

Когда я приступил к работе, моя смена включала 1,5-часовую сессию и 30-минутный перерыв, а затем 2 часовых сессии после этого. С точки зрения мочевого пузыря это был хороший график. У меня был получасовой перерыв между двумя занятиями. Но через пару недель расписание занятий изменилось. Тот же временной интервал, на который я был доступен, теперь проводил 1,5-часовую сессию, 10-минутный перерыв, затем 2-часовую сессию, ещё 10-минутный перерыв, а затем 40-минутную сессию сразу после этого. Так что моя смена закончилась на полчаса дольше, но в тот момент мне было всё равно. Работа хорошо оплачивалась для небольшого пула, и это было довольно легко. О чём я не подумал, так это о моём мочевом пузыре.

Вот так прошёл первый день новой смены:

Сначала была та же полуторачасовая группа, которую я преподавал раньше. Я был очень рад увидеть много знакомых лиц и пару новых. Этот прошёл без особых проблем. В чём я ошибся, так это в том, что я могу воспользоваться туалетом во время 10-минутного перерыва, как раньше. Хотя на самом деле я не был в отчаянии или что-то в этом роде, это был уровень, на котором я определённо хотел воспользоваться в*нной, если бы у меня была такая возможность. Но 10 минут было мало. Здесь не было туалетов для персонала или чего-то ещё, мы пользовались теми же комнатами, что и дети, что означало, что после сеанса раздевалка / в*нная была переполнена. Это был небольшой бассейн, но у нас всё ещё было около 30-42 детей на одном «соревновательном» занятии. В зоне детского урока часто было больше детей. Раздевалки были ужасно неадекватными. Может быть, в раздевалке для мальчиков было немного больше места, я не знаю, потому что наши инструкторы-мужчины убирали её, но в комнате для девочек было 8 отдельных кабинок для переодевания, 1 отдельная душевая и 4 туалета.

Между разговорами с родителями и другими девочками, заполняющими комнату, прошло немного времени, пока дети следующего сеанса не начали катиться в раздевалку. Так что теперь я был на следующем сеансе. Это была сессия немного более низкого уровня, чем предыдущая, а это означало, что мне пришлось дольше находиться в воде. Боль. Я отмахнулся от подкрадывающихся побуждений. Это был их первый день, и я должен был просмотреть все удары, прежде чем дать им возможность попрактиковаться. Я сел на пластиковый стул в конце бассейна. Через 1 тренировку я встал, чтобы подойти к доске на краю бассейна, чтобы напис*ть новую тренировку, и тут меня осенило, что мне нужно в туалет. Прошло около получаса занятий, и я это чувствовал. Я немного испытал удачу, так как не видел других вариантов. Так и случилось, и мне пришлось ещё пару раз залезть в воду, что было ужасно — прошло ещё около часа.

Моя поза для отдыха превратилась в подпрыгивающую скрещённую ногу, и я начал оглядываться в поисках другого инструктора. Он в детском бассейне, учит детей. Дерьмо. В этом бассейне больше никого нет с обучением спасателей, и я не могу оставить этих детей без плавающего спасателя, поэтому, если бы я захотел пойти, мне пришлось бы вытащить всех из бассейна. Одно дело сделать это в начале урока, и совсем другое дело сделать это в середине класса, на глазах у родителей, наблюдающих через стеклянное окно на дальней стороне. Время шло, я пытался сдерживать волны отчаяния. Я начал непроизвольно пукать сидя (слава богу было тихо). Все брызги долетали до моих ушей, и я начал думать о том, что произойдёт, если мне придётся кого-то спасать — ответом было пописить везде в бассейне, и мысль об этом продолжала подкрадываться ко мне.

Худшая удача, которую мне выпало за весь год, вероятно, ребёнок попросил меня продемонстрировать то, что мы пытаемся сделать, как только закончилось занятие в детском бассейне, то есть, когда другой инструктор был свободен. Клянусь богом, я был так иррационально зол на этого парня, когда понял, что он ушёл, когда я закончил показывать их. Но в любом случае, пока я проводил демонстрацию, другой инструктор отпустил свой класс, а затем вышел через раздевалку для мальчиков, чтобы поприветствовать родителей в главном зале. Нет шансов позвать его сейчас, и я промок насквозь.

К тому времени, когда урок закончился, вы могли видеть выпуклость через мой цельный кусок. Было очень больно. Я накрылся полотенцем, чтобы вытереться, и открыл дверь раздевалки, и меня встретил поток холодного воздуха. Я быстро отошла в сторону и спряталась под полотенцем. Я был так близок к утечке, но едва справился. Я честно сам удивился. Держать его так долго было для меня странным случаем. Я неловко поприветствовал родителей так быстро, как только мог, не выглядя при этом грубым или э-э… ну, вы знаете… действительно очень-очень отчаянным.

Но хуже всего было то, что 10 минут снова пролетели в один миг, и меня ждали ещё 40 минут ада. И по сравнению с двумя последними занятиями, это было адом, потому что это было занятие по детскому бассейну. Если бы раньше мне приходилось сидеть и оставаться относительно неподвижным и давать инструкции только между тренировочными сетами или демонстрациями, мне пришлось бы постоянно быть в движении, управлять детьми, кричать на них, чтобы, пожалуйста, дорогой бог, не опускайте их ноги в глубокий бассейн, и постоянно находиться в воде. Даже если я не хотел пить воду, я должен был, иначе моё горло было бы слишком сухим, чтобы что-то делать.

В моём комбинезоне не было ничего особенного, в конце концов, он был для работы, но это не означало, что он сильно давил на мой мочевой пузырь. Дольше всего я сдерживал мочу за последнее время, и вот я сделал это. Я не буду вдаваться в подробности, потому что я изо всех сил старался оставаться максимально профессиональным и полезным, но я думаю, что тот факт, что 3 разных мальчика в какой-то момент спросили, нужен ли мне «перерыв на горшок», достаточно говорит обо мне во время урока. . Ноги постоянно подпрыгивали, не мог стоять на месте ни на мгновение, я собираюсь признать, что, возможно, я тоже немного подтекал … Я беспокойно стоял в конце бассейна, когда я внезапно начал просто мочиться. Пришлось быстро сесть на стоки у карниза (мне так жаль, дети). Когда этот урок закончился, я продержался около 4,5 часов.

Честно говоря, это был один из самых долгих моментов, когда я держал его в руках, и это было в бассейне, боже мой. Я обмочился много раз, в разные моменты своей жизни, в течение 2 часов или меньше, просто чтобы представить это в перспективе. Я потерял его за 2,5 часа только вчера, пытаясь удержать его! Я взял 2 полотенца, когда пошёл встречать родителей. Один, как обычно, был накрыт вокруг моего тела, другой я засунул между ног и засунул в него левую руку. Я прислонилась к стене, чтобы родители не видели, как полотенце медленно нагревается и намокает. Волны отчаяния накатывали на меня каждые 20 секунд и каждый раз просачивались наружу. Я почувствовала, как моча начала медленно стекать по моим ногам, преодолевая небольшую защиту, которую могло предложить полотенце. Он бежал мимо моих рук прямо вниз.

Я вернулся в раздевалку после того, как покончил с родителями так быстро, как только мог после этого. Ещё один порыв холодного воздуха ударил меня, но мне было всё равно, какая разница добавлять +1 к желанию, когда оно уже на бесконечности. Я быстро подошла к туалету, но он был полон, и в очередь выстроилось несколько детей. Некоторые родители были в комнате и присматривали за своим ребёнком (в конце концов, они были очень молоды). Я улыбнулась, но уверена, что это было явно больно. Я прислонился к стене, соединяющей в*нную. Я поправил руку и полотенце, но лучше не стало. Как будто мой мочевой пузырь превратился в незапираемые ворота, как бы я ни старался, моча продолжала капать.

Она не текла полностью, а просто капала, как будто была маленькая дырочка. Волн отчаяния не было, они просто продолжали прибывать. Не желая обмочиться перед всеми моими учениками и родителями, я выбежал из раздевалки, вероятно, оставив след мочи. Когда я снова открыл дверь в бассейн, я столкнулся с другой девушкой. Она перестала работать где-то через неделю, так что я понятия не имею, кто она такая и что именно она делала, но, потеряв все другие мысли в голове, в шутку сказал ей: «В*нные все заполнены, и мне действительно нужно идти, может быть, мне следует прыгайте в бассейн», на что она полусерьёзно и полушутя ответила: «Если вы хотите, чтобы ваши волосы застряли в канализации, сделайте это».

Большой. Я не могу зайти в пустой бассейн, это просто угроза безопасности. Последнее, что мне нужно, это попасть в новость с заголовком «Спасатель утонул, пытаясь помочиться". Итак, вот я, неловко стою, потому что больше не могу сидеть, полностью танцую с мочой, мои ноги и руки хватают полотенцем мою промежность, пока моча вытекает. Каким-то образом мне удалось сесть на пластиковый стул, чтобы уменьшить напряжение ценой довольно громкого всплеска мочи и, возможно, достаточного количества мочи, которая вытекла из меня, но я восстановил контроль. время казалось тикающей вечностью, но теперь я столкнулся с дилеммой. Я попытался встать, но тут же потерял контроль и в панике громко ударился задом о стул и споткнулся, чтобы схватиться за промежность. На этот раз девушка крикнула: «НЕ ГОВОРИТЕ МНЕ, ЧТО НА САМОМ ДЕЛЕ ПИСАЕТЕ», я был так смущён, но не мог ответить.

Всё моё внимание было сосредоточено на том, чтобы не выпустить всё это перед ней. Моё лицо стало очень тёплым, когда я понял, что некоторые люди из зоны просмотра родителей могли видеть меня или слышать девушку. Я посмотрел на часы… прошло 5 минут… Я очень хотел просто встать и побежать в туалеты, но я боялся, что меня будут приветствовать дети или их родители, когда я мочился в ноги . Но потом это начало происходить несмотря ни на что. Внезапно моча начала скатываться по моим ногам со скоростью, которую я не мог контролировать, поэтому я просто встал и побежал в в*нную в любом случае, она всё равно вытекала. К счастью, раздевалка очистилась.

Однако пара девушек всё ещё была в партере. Все мои следы мочи были замаскированы настоящими водными следами, оставленными детьми, но это не изменило того факта, что теперь из меня непроизвольно вытекала моча на 4,5 часа. Я продолжал пытаться схватиться, но моча просочилась вокруг него. В конце концов я вбежал в последнюю кабинку, не закрыл дверь, не открыл крышку унитаза или что-то ещё, а просто вырвался. Хорошей новостью было то, что, несмотря на беспорядок, который я устроил, он не попал в другие киоски, потому что это место было спроектировано с многочисленными стоками для сбора воды из бассейна. Плохая новость заключалась в том, что туалет был разрушен, и угадайте, кто его чистил. Очевидно, я работаю там, ха-ха.

Итак, э… это стало одним очень длинным постом, но я уже давно ничего не публиковал, и вот моя вступительная история. Наверное, один из самых долгих, которые я когда-либо держал, и это было в бассейне, и на публике я, честно говоря, всё ещё немного горжусь тем, что держал его так долго, оглядываясь назад, но последствия были действительно плохими. Не последствия чистки — последствия моего мочевого пузыря. Клянусь богом, я ничего не мог сдержать в течение следующих двух дней, и я виню это. Я мог бы напис*ть ещё одну историю за эти 2 дня, потому что я не знаю, кто отчаялся, как 20 раз за 2 дня.

Кстати, после этого дня я не обмочился (по крайней мере, в бассейне). Я пробежался по своему расписанию с другим инструктором, чтобы передать ему урок до его начала и после его окончания, чтобы я мог пописить. Также жаловался позже, чтобы изменить сессии для следующего сезона, но из-за того, что омникрон забрал его обратно, я всё равно нашёл менее рискованное место для работы.

*009*2022-05-23 05:23

{{30 апреля 2022 г., 00:37, Ангусбургер сказал:

Отличная история и отстой, там были линии, но разве не должно быть легко скрыть несчастный случай или протечки в купальнике, так как он всё равно мокрый, и разве ты не мог бы просто пописить в бассейн во время уроков?

}}

У меня не было места, чтобы просто находиться в бассейне, поэтому я не могу просто стоять в бассейне. Это должно быть похоже на демонстрацию. Подумав об этом, я, вероятно, мог бы *попытаться* пописить, делая это, но ИДК чувствует себя немного странно, писая в бассейн, полный молодёжи.

