Мой первый раз специально

Автор: Rajnish94 [x]

*000*2015-03-27 16:35

В своём выступлении на этом форуме я сказал, что впервые специально обмочил штаны в 13 лет. Это полный опыт. Надеюсь, вам понравится.

Когда вы молоды, у вас не так много возможностей попробовать шалости дома. Одним детям повезло, другим нет. Мне повезло. Живу одна с мамой (а папа живёт один не так далеко). Когда я был ребёнком, она работала каждое утро, чтобы забрать меня, когда я закончу школьный день. Но когда я стал подростком, она решила, что я достаточно ответственный, чтобы оставаться дома один и возвращаться домой из школы на автобусе. Но это несущественная деталь, потому что я начал нарочно мочиться в штаны, когда было лето (думаю, вы должны это знать, потому что благодаря решению моей матери я мог мочиться всё больше и больше после этого первого раза, даже когда для меня началась старшая школа). ).

Я только что сдал экзамены за последний год средней школы и наслаждался заслуженным отдыхом. Я не научился пользоваться стиральной машиной, поэтому я не знал, как это сойти с рук. Но у меня было это неконтролируемое желание, которое я хотел удовлетворить. Так что я нашёл способ. У нас было несколько пластиковых пакетов со старой одеждой внутри, которую мы хотели выбросить. Я бы взял оттуда одни штаны и трусы и тогда бы всё выбросил. Это была не идеальная идея, которую можно было бы ожидать, но для первого раза для неопытного маленького мальчика этого было достаточно. Я надел очень узкие белые трусы и оранжевые шорты. Я пошёл в в*нную и встал перед длинным зеркалом, которое отражало меня полностью.

Вы должны знать, что я своего рода перфекционист. С самого начала я хотел, чтобы авария казалась реальной, иначе она не была бы захватывающей. Так что я не стоял под душем, как это делают многие: я хотел намочить пол, потому что это часть развлечения! Кроме того, я очень доволен видом растущей лужи и ощущением, что мои ноги согреваются. Ну, это то, что я понял после того, как проделал это несколько раз, но можно сказать, что я уже знал это с тех пор.

Итак, вот я перед зеркалом с непрекращающейся эрекцией и расстроенным сердцебиением. Я даже не думал о том, чтобы пить больше, чем обычно, и отчаянно пытаться облегчить себе жизнь. Я не хотел, чтобы это было «наведено», я не хотел, чтобы это было «искусственно». Это должно было произойти только по моей воле. Это сделало бы это крайне нетрадиционным актом. Я не хотел извиняться за то, что не мог удержаться, я должен был сделать это, потому что я хотел это сделать.

Я попытался расслабиться, но это было невозможно. Никто не расслабляется в первый раз. Я ходил взад и вперёд к дому, ожидая, пока моя эрекция успокоится. Ладно, вроде прошло. Я снова подошёл к зеркалу: мгновенная эрекция. Не получится, подумал я. Так что я старался изо всех сил, я нажимал и нажимал, но когда моча почти достигла кончика моего члена, я потерял мужество. Я не мог вспомнить, как я себя чувствовал, когда в детстве попадал в аварии. Я считал, что когда начинаешь пис*ть, то уже не остановить, как будто есть точка невозврата. Я боялся этого, я ненавижу всё, что не под контролем (хотя, с другой стороны, отсутствие контроля иногда может быть даже интереснее).

Но я собирался это сделать, я не мог сдаться. Несколько секунд на подготовку, а затем я снова нажал. На этот раз я не обращал внимания на то, что происходило у меня между ног, пока не почувствовал, как капли пропитают мои трусы. Я был очень возбуждён в это время. Я кладу руку на свою маленькую выпуклость и мягко поглаживаю её. Спереди на моих оранжевых шортах обнаружилось небольшое пятно от мочи. Это был первый раз, когда я наблюдал это сознательно (я уже говорил, что я почти забыл, как это было мочить штаны, потому что те воспоминания были слишком постыдными).

Затем я попробовал ещё раз. При каждом нажатии выходило несколько капель. В какой-то момент мне показалось, что я полностью опорожнил свой мочевой пузырь, но вы прекрасно знаете, что это только убеждение. Почему-то, когда ты обмочишься, ты не мочишься всё, что у тебя есть, что-то остаётся в мочевом пузыре, и ты замечаешь это, когда снимаешь промокшие штаны и идёшь в туалет или в душ.

На пол упало всего несколько капель, но я был доволен и вскоре закончил это тяжёлое испытание способом, известным каждому подростку.

Я не могу вспомнить много деталей, которые вы хотели бы прочитать. Я не могу вспомнить, сколько мои штаны были мокрыми, и я не могу вспомнить, как я дрочил после этого, как я наслаждался своим «несчастным случаем». История, которую вы прочитали, была в основном эмоциональным описанием моего самого первого раза. Эмоции — единственные ощущения, которые я могу сейчас вспомнить. Надеюсь, их будет достаточно, чтобы вы насладились моей историей.

