Как всё началось для меня

Автор: * [x]

*000*2018-01-11 01:32

Всем привет.

Я приобрёл немного уверенности с тех пор, как представился несколько дней назад, и меня хорошо встретили, за что я благодарен.

Несмотря на мои проблемы с уверенностью, особенно говоря обо всём этом, мне нравится писать. Так что, надеюсь, попытка написать о себе как о персонаже сделает этот опыт лучше, чем любой нормальный разговор, который люди могут получить от меня. Но я хочу иметь возможность свободно делиться здесь, не беспокоясь, поэтому я хочу прорваться и поделиться первым разом, когда я мочился. Это началось как несчастный случай тогда… это не было.

Это было тогда, когда я учился в 8-м классе школы, то есть мне было около 12 или 13 лет. Я хорошо помню тот день, так как большую часть дня не пил, и к обеду у меня было обезвоживание. Мне пришлось уйти с урока до обеда, так как у меня кружилась голова и я не мог сосредоточиться. Именно здесь мои друзья поняли, и учитель посоветовал мне пойти в медицинский кабинет для регидратации.

Друг проводил меня в медицинский кабинет. По дороге она спросила меня кое-что, что до этого момента в моей жизни не заставляло меня так много думать о том, как пис*ть. Это было странно. Она пыталась подбодрить меня, шутя, и спросила: «Ты ещё даже не помочился сегодня».

Ничего странного в том, чтобы спросить об этом, верно? Нет; но я помню, как пытался рассмеяться, когда она это сказала, но моё внимание переключилось прямо на мой мочевой пузырь. Мой ответ был «Нет", так как я этого не делал. Я даже пытался тужиться, как будто мочился, и ничего не было. Почему я инстинктивно пытался вытолкнуть мочу, я не знаю.

Я сразу же вёл мысленный разговор сам с собой. «Почему ты тогда пытался заставить пописить?». Возможно, из-за того, что я был в состоянии головокружения, это была единственная мысль, которая продолжала отвечать в моём уме.

Однажды в медкабинете мой друг оставил меня и вернулся в класс, так как до урока оставалось ещё около 15 минут. Медсестра спросила меня, что я ел и пил весь день, и я ничего не признал. То, что было невинным отсутствием голода в начале дня, привело к тому, что я игнорировал потребность есть или пить до сих пор.

Медсестра наполнила один из этих пластиковых стаканчиков водой и велела мне сделать глоток. Как только я допил эту чашку, она снова наполнила её, и я продолжал пить до обеда.

Я оставался в медпункте не менее 10 минут до обеденного перерыва. Я выпила и выпила около 12 чашек воды, чтобы восстановить водный баланс. Я также начал откусывать свой обед из сумки, которую, очевидно, не ел весь день.

Так что, пропустив остаток обеда, мне ещё предстояло посетить два урока. Мне стало намного лучше, головокружение прошло. Единственная проблема, которая у меня была сейчас, заключалась в том, что у меня была физкультура. Мне никогда особо не нравилась физкультура по двум причинам: во-первых, я не силён в спорте, и любой, кто находится в одной лодке со мной, поймёт, что если вы плохо успеваете или не любите спорт в школе, физкультура может быть очень неудовлетворительный час; и во-вторых, я не хотел слишком много бегать и снова обезвоживать себя.

Я провёл большую часть урока, стараясь не мешаться и не слишком много играя в нетбол в спортивном зале. Где-то на середине урока я начал чувствовать намёк на отчаяние. Я почти отключился, и мысли о том, что было раньше, снова заполнили мой разум. «Почему вы пытались заставить пописить раньше?». По сравнению с попыткой заниматься спортом, который мне не нравился, этот новый поток мыслей был несколько желанным. У меня было около 2 по шкале. Он подкрался ко мне, но его было легко удержать. Вы знаете чувство, которое вы испытываете? Когда ты вроде как… напрягаешься, чтобы держаться. Я продолжал делать это. Не то чтобы из-за того, что я не держал его, я мог мочиться, но я несколько раз напрягался и расслаблялся. Возможно, чтобы поиграть с моим мочевым пузырём, но в основном потому, что мне было чертовски скучно. Мысли снова закружились: «Зачем ты это делаешь?»

«БЕККА!»

Мне почти пришлось тряхнуть головой, чтобы вернуться в сознание, когда на меня кричали. Когда я поднял взгляд, мяч только что был брошен в мою сторону. Я не был готов. Я не знал. Я не обращал внимания.

Мяч полетел на меня, и я попытался поймать его, обняв, когда он приближался ко мне. Я провалил. Вместо этого он попал мне в живот и отскочил к полу. Меня это ошеломило, и я всхлипнула. Когда я схватился за живот, чтобы успокоиться, мне хотелось плакать. Это был даже не сильный удар, а скорее из-за шока. И тот факт, что мне было не весело. и тот факт, что я был болен ранее. Всё это настигло меня в тот момент, но я сдержала слёзы и вместо этого села.

Остаток урока я просидел на скамейке, обхватив живот. Я подпрыгнула ногой, сидя там, когда давление удара и того, что я обнимал себя, давило на мой мочевой пузырь достаточно, чтобы сделать меня ещё более отчаянным. К концу урока я поднялся с 2 до примерно 4. В конце урока учитель произнёс небольшую речь о командной работе и совместной работе, чтобы набрать очки, из-за чего мы вернулись к уроку позже, чем обычно. переодеться в обычную форму. Из-за этого у меня не было времени сходить в туалет перед последним уроком. На самом деле, когда я пишу это, мне кажется странным, как все эти небольшие события позже начали перерастать в недержание мочи, но это помогло мне так хорошо запомнить тот день.

Я сидел на последнем уроке, думая больше о своём желудке и мочевом пузыре, чем о работе. Я помню, что это был английский язык, и мы выполняли какое-то творческое письменное задание. Мы были в компьютерном зале, и у нас были эти мягкие компьютерные кресла на колёсах. Я слегка покачивался влево и вправо, пока сидел. Будучи довольно невысоким, я не мог дотянуться до пола из-за плоскостопия, поэтому подпрыгивать ногой было невозможно. Раскачивая стул влево и вправо, я продолжал сжимать бёдра, пытаясь сосредоточиться на своей работе, а не на том, как сильно мне сейчас нужно было пописить. По сравнению с тем, что я чувствовал раньше, я начал думать, что если я перестану напрягаться, чтобы держаться сейчас, я действительно могу протечь. Так что угадайте, что наивный, молодой я сделал. Я подумал, что будет умной идеей снова напрячься и расслабиться.

Сначала я расслаблялся только на самые маленькие моменты, которые ни к чему не привели. Но пока я продолжал это делать, я слишком долго расслаблялся и капал на нижнее бельё. Когда я запаниковала и снова быстро сжалась, я резко вдохнула и свела бёдра вместе. Мой друг рядом со мной, которого я не буду называть, спросил, всё ли со мной в порядке. Очевидно, я сказал «да» и попытался отмахнуться от своего внезапного поступка. Пока я держал, я продолжал напрягаться, чтобы удержать больше. Когда я сжимал его крепко, затем сильнее, а затем снова меньше, я почувствовал, как влажный материал моего нижнего белья слегка придвинулся ко мне.

Я был совершенно смущён, но никто не знал, не так ли? Никто не мог знать, что я только что немного описился. Это было немного, но этого было достаточно, чтобы я заметил, что я не полностью высох там. Другая проблема заключалась в том, что, когда кто-то сидел по обе стороны от меня, не было возможности незаметно «проверить повреждения». Никто не увидит, промокли ли и мои колготки, но я беспокоилась о задней части юбки. Я работала над собой по пустякам, так как, когда урок закончился, я успела вытереть руки о юбку сзади и не почувствовала мокрого пятна, так что я была в безопасности.

Ещё одна проблема заключалась в том, что мне нужно было ехать на автобусе после школы, а они не ждали, так что у меня снова не было времени сходить в туалет. К тому времени, когда я выходил из школы, у меня были хорошие 7-8. Знаете, когда вы тоже начинаете напрягать своё лицо? Не то, чтобы это имеет значение.

Я сидел в автобусе, сильно подпрыгивая ногой. В куртке я мог невинно держать руки на коленях, но прижимал их к промежности, и никто этого не замечал. В дороге я мало разговаривал с друзьями. Я притворился, что всё ещё не очень хорошо себя чувствую, но вместо этого сосредоточился на том, чтобы держаться. К тому времени, когда я вышел на своей остановке, у меня было 9. 10-минутная прогулка от автобусной остановки была пыткой. Я хотел вернуться домой как можно быстрее, но быстрее шёл, и мне было труднее удержаться, так что это тоже было отстойно.

Насколько я мог судить, течь полностью высохла, но у меня постоянно возникали мысли об этом событии и о том факте, что я пытался вытолкнуть мочу ранее в тот же день. Мой разум кишел мыслями о том, что надо пописить, что тоже не помогло. Я чуть не плакала, когда добралась до дома. Подойдя к входной двери, я поставил сумку на пол и стал рыться в поисках ключей от дома. Мои ноги всё ещё были плотно прижаты друг к другу, и я подпрыгивал вверх и вниз, пытаясь найти ключ.

Вы помните, я говорил ранее, как все эти маленькие события приводят к возможному смачиванию? Ну угадайте, что было следующей мелочью. Я забыл свой ключ. Я выругался на себя, теперь раздражённый и в отчаянии, а также расстроенный из-за болезни ранее. Я запаниковал, так как держать сейчас было довольно больно. Мамы не было дома ещё минут 40, а папы ещё позже. У меня не было возможности войти внутрь. Мы особо не общаемся с соседями, поэтому я даже не думала стучать в их дверь, чтобы оставаться дома, пока моя мама не вернётся домой. Это был первый раз, когда я забыл свой ключ, и, конечно же, это должно было случиться сегодня.

Я знал, что больше не продержусь. Особенно до тех пор, пока моя мама не вернулась домой. Даже встать сейчас было непросто, поскольку я подпрыгивала, напрягалась и сжималась так сильно, что, должно быть, выглядела странно для любого, кто проходил мимо, но, думаю, никто этого не делал.

Я рассматривал наихудшие сценарии. Я знал, что каким-то образом помочусь до того, как моя мама вернётся домой, так как же мне это сделать? Передний сад почти покрыт густыми кустами, чтобы я мог сидеть на корточках за ними? Хотя я не хотел. Я помню, что боль теперь была почти невыносимой. В промежутках между подпрыгиваниями я изо всех сил пытался держаться достаточно хорошо, и тут же вышло немного мочи. Я почувствовала, как струя распространилась по моему нижнему белью и слегка капнула вниз по моим колготкам. Я снова чуть не заплакал и как-то странно перепрыгнул на траву за кустами. У меня не было выбора, и моя гордость должна была принять удар. Однако, когда я подпрыгнул как можно ближе к кустам, чтобы скрыться, я почувствовал, как вырывается ещё один рывок, и на этот раз он протекал по обеим ногам, и я почувствовал, как капли стекают по обеим сторонам моих трико.

Теперь это было не остановить. Когда я попыталась задрать юбку, у меня не было времени спустить колготки и нижнее бельё. То, что началось как прыжок, превратилось в приседание. Когда я бесконтрольно мочился, присед превратился в то, что я сижу на траве поверх своих ног. Я мочился в полную силу через нижнее бельё и колготки. Я тоже сейчас плакала. Я снова пытался сжаться, но ощущение освобождения было слишком приятным, чтобы попытаться остановиться. Я не мог поверить, как за один день я мог перейти от того, чтобы вообще не мочиться, к тому, чтобы обмочиться в траве. Я не знал, что делать с собой. Я снова начала обнимать свой живот, но потом продолжала пытаться поднять юбку, чтобы она не промокла, но потом попыталась оттолкнуться от ног, но я была в такой невероятной ситуации, я думаю, что просто пыталась найти что-то, чтобы делать кроме мокрого.

То, что стоило около 20 секунд мочиться, казалось целой жизнью. Я помню, что чувствовал себя очень плохо, но ещё больше почувствовал облегчение. Когда я закончил, я не двигался. Я остался сидеть на ногах в траве. Мне потребовалось несколько минут, чтобы собраться с мыслями, и я подняла юбку, чтобы заглянуть под неё. Я провела руками по внутренней стороне ног и почувствовала, где колготки перешли от сухих к насыщенным на моей коже. Я мог видеть моё белое нижнее бельё под колготками. Я думаю, что на них были бабочки или точки или что-то в этом роде.

Я прижался к своей промежности и почувствовал, как лёгкий слой влаги хлюпает на мои и и пальцы, когда я вдавливался внутрь. Я тут же отстранилась и снова начала рыдать. Я знал, что ничего не могу сделать, и у меня ещё были годы, пока моя мама не вернулась домой. Мне пришлось ждать там в мокрой одежде. В конце концов я встал и пощупал свою попу. Оно было насыщенным. Мои колготки прилипли к ногам, а нижнее бельё — к попе. Я посмотрел на землю и… вы бы не сказали, что кто-то только что помочился туда. Единственная улика была на моих колготках и нижнем белье, и они были спрятаны под моей юбкой, которая немного намокла, но я не мог поверить, насколько незаметным был инцидент, когда я выпрямился.

Не знаю почему, но то, что я сделал потом, до сих пор меня удивляет. Ну, не так много, как я бы сделал то же самое сейчас, но удивлён, что я сделал это в то время. Пока я стоял там, я смотрел вниз на отсутствие повреждений, нанесённых намоканием моим голеням и колготкам. То ли из-за того, что я уже намокла, то ли я была сбита с толку, то ли по какой-то другой неизвестной причине, я надавила и снова заставила свой мочевой пузырь освободиться, и, как и ожидалось, последняя порция мочи пропитала нижнее бельё и мягко вытекла. вниз мои колготки. Я помню, как смотрел, как мокрые линии бежали по материалу к моим ботинкам. Думаю, вместо того, чтобы снова держаться, я смирился с тем, что произошло, и продолжил тужиться. Осталось не так много мочи, но я целенаправленно выпустила остатки по ногам. К этому моменту я был просто загипнотизирован происходящим. Типа, технически, вроде как, мне это сошло с рук. Здесь никого нет, никто не видел, и к тому времени, когда мама вернётся домой, это может быть менее заметно.

Я снова села на траву, снова подняв юбку, чтобы не сесть на неё и не создать мокрое пятно. Я сел, скрестив ноги, прямо на траву и вытащил телефон, чтобы сообщить маме, что я забыл ключ; не то чтобы она многое могла с этим поделать. Я помню, как довольно быстро со всем этим справился, наверное, потому, что знал, что буквально ничего не могу с этим поделать. Но что-то проснулось. Пока я сидел там в течение следующих получаса ожидания, я продолжал выталкивать мочу, пока сидел там. Я воспринял это как бесплатный пропуск. Это уже произошло, так какая разница, если я снова помочился?

К тому времени, когда моя мама вернулась домой, у меня было много времени, чтобы преодолеть смущение и ужасные чувства по поводу мочи. Она сказала, что я был глуп, раз забыл свой ключ, но я, конечно, не осмелился упомянуть о несчастном случае.

В результате этого события, когда я пошёл в туалет, чтобы переодеться и привести себя в порядок, я впервые «прикоснулся к себе». Не совсем правильно, но это казалось правильным? Это было похоже на инстинктивную реакцию. Как я уже сказал, это не было чем-то приличным или серьёзным, но я помню из этого события, что именно этот день стал началом моего подросткового возраста. После того дня я некоторое время не мочился полностью, но регулярно, идя от автобуса домой, я делал удерживающие и расслабляющие вещи. Если я брызнул, то что? Никогда ещё не было так плохо, как в день полного промокания. Но это была моя 100% личная тайна. Мне это нравилось всё больше и больше, но я не осмеливался ни с кем поделиться. Когда в разговоре или в классе всплывало что-либо, связанное с мочой, я оставался таким тихим, что, вероятно, всё равно выглядел виноватым.

Но да. теперь я напис*л, чем я понимаю, сколько я бубнил. Поэтому я извиняюсь за это. Но эй, я попал в поток этого. Не каламбур. Может быть.

Бекка х

