Субботние ночные клубы

Автор: Krystal [x]

*000*2018-02-01 00:08

Привет всем, Давно я не был на этом сайте, Рад, что вспомнил логин, ага. Так почему бы вам всем не взять стул и немного воды и не читать всю адскую ночь.

Всё началось тёмным январским вечером, а точнее 12-го. Здесь, в Англии, было холодно, поэтому требовались тёплые вещи, шарфы и перчатки. Видите ли, это был мой день рождения, и я хотел пойти выпить с несколько друзей, так что я позвонил им (позвольте мне дать вам небольшое описание всех нас, чтобы вы лучше почувствовали историю)

Мне; Рост около 5 футов 4 дюймов, карие глаза, милая улыбка и каштановые волосы с голубыми прядями. Подводка для глаз на «fleek» сочетается с подходящей парой нижнего белья (мятно-зелёное кружево) с парой прозрачных нейлоновых колготок, милого чёрного платья с сеткой, спускающейся по руке и закрывающей декольте, в сочетании с чёрными каблуками.

Моя подруга Ребекка; 5 футов 8 дюймов, зелёные глаза и чёрные волосы, румяные щёчки и милый носик-пуговка. Красиво любому мужчине… или женщине ;). На ней были шелковистые голубые трусики и кружевной голубой лифчик, обтянутое обтягивающим тёмно-синим платьем длиной примерно до колен. Оглушительный !

Наконец Кэтрин; 5'6, голубые глаза и светлая завивка, самая сексуальная фигура из всех нас. Она была в подходящем хлопковом красном нижнем белье, обтягивающих светло-голубых джинсах скинни, а также в джемпере с лунами. Что бы она ни носила, она снимала это.

Ночь началась около 19:00 в доме Кэти. Уже начались предварительные напитки, я, будучи легковесным, конечно, уже был навеселе и всего от одного стакана красного. Андрей мирный Шираз, красивые вещи. Кэти была на втором стакане, а Бекка на третьем. К тому времени, когда мы были готовы уйти, я начал чувствовать всё это в моём мочевом пузыре, я выпил уже три стакана, но ещё не был пьян, настолько… Девочки были далеко впереди меня, я не мог' даже не ведитесь на счёт. Во всяком случае, мы направились к такси, чтобы отправиться в город,

Первой остановкой была The Troll Cart, мы сели за стол и заказали по телефону (это действительно умная и классная идея). коктейль) и нам их доставили,

Она сказала: «Пейте, мы должны поразить танцпол на колышках, пока не стало слишком занято»

. Там внизу начали пить, я ужасно хихикала к этому моменту и не смогла пить так же быстро, как они, плюс мой мочевой пузырь был уже переполнен в этот момент, я должен был пойти к Кэти, пока мы ждали такси, они начали делать нашу пение, чтобы заставить меня пить быстрее и глупо я подумал, да давайте выпьем, это отличная идея. Намёк на то, что это была плохая идея, очень плохая идея.

После холодной пятиминутной прогулки до Пегготи мы направились внутрь, ну, в этот момент я споткнулся изрядно пьяным, я продолжал начинать сзади Кэти, он был таким пухлым и персиковым, определённо в этих джинсах после того, как привлёк моё внимание, они сказали, что им нужен туалет , я вскинул бровь и злобно улыбнулась.

«У меня есть идея, а ещё больше вызов», — я сделал паузу на мгновение, позволив своим друзьям попасть в ловушку, в которую я собирался их завести.

«Как насчёт того, чтобы устроить себе соревнование по проведению?» я задал вопрос

«Неудачник платит другим за еду с похмелья по утрам…» Я поймал их в сети, я знал, что они любят заказывать еду на утро, Они согласились, они были в деле.

«Так как же это работает?» — спросила Кэти.

«Всё просто, дорогая, мы держим мочевой пузырь так долго, как можем, первый, кто пойдёт в в*нную или даже пописает, тот проиграет». я пропел серенаду соблазнительным тоном.

— Так мы пойдём пописаем, чем начнём? — спросила Бекка. Оказывается, она не была в в*нной с 17:00, это должно было быть весело. Я прикусил нижнюю губу, явно думая в свою пользу, я знал, что у Кэтрин маленький мочевой пузырь, а Ребекка выпила намного больше, чем все мы, так что я бы сказал, что сейчас это было честное состязание. Несмотря на то, что девочки знали мои слабости, а я знала их, я забыла упомянуть о саботаже. Чёрт возьми, как бы я хотел.

Мы все вышли на танцпол, звучала одна из моих любимых песен Eminem Shake That Ft. Нейт Дог. Мне понравилась песня, но девушки уже пытались обманывать, они начали танцевать со мной, на меня, в основном, пытаясь возбудить меня, они знали, что если я немного эм. попыталась успокоить меня, и это сработало, я наслаждался этим, танцуя на них в этот момент, я мог ясно видеть, что Кэтрин приходилось время от времени скрещивать ноги, и что Бекка пару раз наклонялась, чтобы удержаться, Мне ? Я был в порядке, они отвлекали меня, но это сработало после нескольких песен.

«Хочу выпить, мои девочки, угощаю», — щебетала я, очень довольная шоу, которое мне довелось увидеть, я несколько раз мелькнула в трусиках и даже увидела декольте Бекки.

Мы налили ещё немного выпивки и направились на улицу покурить, что ж, я так и сделал, остальные последовали за мной, чтобы убедиться, что я не пробрался в в*нную, Как умно с их стороны, Мы начали говорить о воде, пытаясь заставить друг друга нуждаться туалет больше, но именно там Бекка хихикала и визжала, Кэтрин щекотал её, не более десяти секунд, я прервал это, прежде чем случилось самое худшее, Бекка отдышалась и схватилась обеими руками (под платьем, так что это было хороший обзор для меня ^_<)

«Это нечестно, Кэти, я чуть не описился!» Она нахмурилась.

«Да, Кэти, нечестно», — сказал я, идя позади неё, танцуя несколькими пальцами под её руками, заставляя её ворочаться и смеяться на месте. Через несколько секунд я остановился там, где она держалась, скрестив обе ноги. Она повернулась к Бекке, а затем ко мне, они зло ухмыльнулись, когда я бросил сигарету и начал пятиться, но я уже был у стены.

Бекка, будучи намного выше меня, держала мои руки над головой, я пытался сопротивляться, но она была сильнее, выше и менее пьяна, чем я. Я сдался, опустив голову, чтобы увидеть Кэтрин перед ней, с краем моего платья в её рту, оставляя мой живот открытым, только нейлоновые колготки, скрывающие мои трусы от посторонних глаз. Она продолжала щекотать мой живот, бока, бёдра и рёбра, пока не услышала, как я перестал смеяться, и смех сменился топотом по полу. Я посмотрел на них, всё ещё писающих, и вздохнул с облегчением. Поток длился около двух минут, прежде чем стихнуть, лужа у моих ног и блестящие колготки, Кэти выпустила моё платье, а Бекка отпустила меня от стены.

Эти двое были удивлены, что я так хорошо это воспринял, они ожидали, что я начну плакать или даже смущаться, честно говоря, я слегка покраснел, но я просто взял ещё одну сигарету из пачки, закурил и промолчал, поддерживая зрительный контакт с обоими. из них.

«Похоже на еду на мне, Но пока…» Я затянулся «Твоя очередь" Я выпустил дым в сторону и встал ближе к двери.

«Кстати…» Делая ещё одну затяжку «Последний, кто пописает, МОЖЕТ пользоваться в*нной". Вот что я вам скажу, до сих пор я никогда не видел, чтобы девушки так быстро пытались щекотать друг друга. Если бы мне пришлось привести это в качестве примера, я бы сказал, что молния ударила дважды в одно и то же место. Слыша смех с паузами и вздохами, я улыбался, так как знал, что ни один из них не выживет, если один заставит другого пописить, Сверстник будет мстить, я прислонился к стене, улыбаясь про себя.

Короче говоря, Кэтрин участвовала в битве, она была на полу, а Бекка сидела на ней, щекоча её, но у Кэти были более длинные ногти, поэтому это было более эффективно, Бекка действительно помочилась на Кэтрин, поэтому Кэтрин подумала сама, если на меня уже помочились, вреда не нанесено. и начала мочиться.

И это, мои друзья, это то, как трём девушкам из клуба удалось помочиться в течение 15 минут.

Спасибо за чтение, и я надеюсь, вам понравилось.

*001*2018-02-01 15:39

Ага, спасибо, я рассказал эту историю после того, как достаточно народу насладится этой ^_^

Кристал ХХХ

*007*2018-02-03 16:13

Не бойтесь, мои дорогие, есть вторая часть, сейчас работаю над ней, собираюсь обсудить её публикацию, зависит от того, понравится она людям или нет, ага ^^|

*010*2018-02-03 20:51

{{2 минуты назад, RealMadrid сказал:

Абсолютно продолжайте часть 2! С одной просьбой, не могли бы вы подробнее рассказать о ваших отношениях с друзьями. Вы просто друзья или что-то большее?

}}

Ты узнаешь, мой дорогой, Ибо только следующая глава расскажет :P xxx

*011*2018-02-03 23:03

Итак, поскольку клубная жизнь привлекла ваше внимание, и вы, милые дорогие, прокомментировали, желая узнать, что произошло позже в течение ночи, я расскажу вам.

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: СЕКСУАЛЬНОЕ СОДЕРЖАНИЕ ВПЕРЕДИ, ЧИТАЙТЕ НА СВОЙ РИСК

Ага, шучу, я немного продвинулся в этом, но не закончил, я рад, что привлёк ваше внимание, так что вот небольшой вкус (правильный будет опубликован завтра в какой-то момент, но пока ложусь спать с полным мочевым пузырём: П)

Так как мы были в пижаме и всё ещё были очень пьяны, мы решили сыграть в правду или действие, но Кэтрин настаивала, что это была только сексуальная правда или действие, если вы не следуете этим правилам, вам придётся пить больше и ждать дольше, чтобы использовать в*нная комната. Мой ход был первым

«Правда или действие?» — спросила меня Бекка.

«Дерзай», — ухмыльнулся я, не понимая, во что ввязываюсь.

«Хм, Кей" Она задумалась на мгновение и усмехнулась с дьяволом в глазах «Сними свой топ, знаешь, выпусти девочек поиграть" Я мог бы поклясться, что мы подмигнули мне дважды, Если бы это не был просто мой двойник зрение.

*012*2018-02-05 00:02

Итак, Часть вторая (Не ожидал, что это займёт много времени, но забыл сохранить его, когда ложился спать прошлой ночью, извините) ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ; СЕКСУАЛЬНОЕ СОДЕРЖАНИЕ

Итак, мы вызвали такси из Пегса, промокшие ниже пояса, Направляясь обратно к Кэти, мы всё равно были готовы переночевать там, у нас была пижама, а также одежда и макияж на утро, Так или иначе, мы сели в машину. такси и прибыл к Кэти примерно через двадцать минут. Она возилась со своими ключами в течение, казалось, нескольких часов, но в конце концов мы добрались до её дома. Было тепло, и мы по очереди принимали душ и переодевались. Я, будучи мокрой дольше всех, пошёл первым. Вслед за Беккой и Кэти (Боже, она была хорошей хозяйкой) После того, как мы все приняли душ и переоделись, ночь была ещё молодой, ну, я говорю, что это было больше похоже на час ночи, но ни у кого из нас не было работы на следующий день, поэтому мы могли бодрствовать все нам понравилось.

Мы вошли в гостиную, Бекка и Кэти на диване, а я на полу, покрытом ковром. Мне действительно нравится сидеть на полу, я не могу объяснить, почему, хватит отвлекаться, извините.

— Итак, девочки, — сказала Бекка, наливая каждому из нас по бокалу вина. «Кто за игру?» Она настаивала. Так как мы были в пижаме и всё ещё были очень пьяны, мы решили сыграть в правду или действие, но Кэтрин настаивала, что это была только сексуальная правда или действие, если вы не следуете этим правилам, вам придётся пить больше и ждать дольше, чтобы использовать в*нная комната. Мой ход был первым

«Правда или действие?» — спросила меня Бекка.

«Дерзай», — ухмыльнулся я, не понимая, во что ввязываюсь.

«Хм, Кей" Она задумалась на мгновение и усмехнулась с дьяволом в глазах «Сними свой топ, знаешь, выпусти девочек поиграть" Я мог бы поклясться, что она подмигнула мне дважды, Если бы это не был просто мой двойник зрение. Но, тем не менее, я медленно снял свой топ, чтобы устроить им небольшое шоу. Мои девочки подпрыгивали от радости, когда их освободили из тряпичной тюрьмы. указывая на телевизор, когда на них ударил несколько холодный воздух.

«Ох, похоже, кто-то ушёл", — щебетала Бекка, она почти полностью потеряла нижнюю челюсть на полу.

«Я не такой" сказала я краснея слегка прикрывая грудь

«Так она и есть, или, по крайней мере, я знаю, как заставить её», сказала Кэтрин, вставая с дивана и целуя меня в десятисекундный крепкий поцелуй. слегка используя свой язык, оставляя небольшой след слюны, когда она отламывала его. В этот момент я был красный как помидор и вроде как возбудился. Видишь ли, мои отношения с девушками таковы, что они обе бисексуальны, а я полон геев. Так что, конечно, что бы ни делал любой из нас, мы все хорошо проводили время.

«Это не то, как ты целуешься, это" Бекка оттолкнула Кэти своим задом, Целуя меня в течение добрых тридцати секунд, без дыхания, только языком, когда она отпустила свой бездыханный поцелуй, Она медленно потянула мою нижнюю губу, поднимая к её ногам, когда я пиратски потерял сознание на полу, вы могли в значительной степени видеть моё носовое кровотечение и сердца в моих глазах.

Я кашлянул, прочистил горло и отхлебнул из бокала вина: «Э-э… ??э-э…» Не находя слов, всё, что я мог сделать, это заикаться и краснеть, как сумасшедший.

«Б-Бекка, правда или действие…» Я слегка облизнула губы, надеясь, что она выбрала вызов.

«Дерзай, и сделай это хорошо». Она сказала, кладя свою попу обратно на диван

«П-Правильно… я осмеливаюсь раздеться до нижнего белья или, по крайней мере, достаточно близко", — сказал я, глядя на неё с ног до головы, кусая нижнюю губу.

«Достаточно легко" И с этими словами она начала снимать пижаму. Теперь я думал, что она будет похожа на меня и, по крайней мере, будет носить трусики под пижамными штанами, но я ошибался и ждал удовольствия. Она была полностью обнажена, но она этого не сделала. Мне всё равно, она медленно и соблазнительно сняла свой верх, устроив нам небольшое шоу. После того, как верх снялся, она медленно сняла низ, стараясь дразнить нас как можно больше, чего я не заметил, так это того, что она уже допила свой бокал вина и сидела у неё на пятках.

«Кэти, дорогая, правда или действие», — сказала она, но Кэти всё ещё была в мире соблазнения, захваченная блаженством, наблюдая, как Бекка раздевается. Я щёлкнул пальцами перед ней, Это вывело её из себя, и она, не подумав, сказала «дерзай».

«Хорошо, ты должен высушить Кристал, сняв пижамные штаны». она зло улыбнулась мне.

«Легко", — ответила она и без колебаний сняла свои трусики (к счастью, она всё ещё была в трусиках, иначе мне пришлось бы лечь в больницу из-за потери крови, они были милые, все белые, с ананасами на них и милые маленький бантик спереди) Она довольно легко толкнула меня и начала трахаться со мной, я что-то заметил, знакомое чувство, как она была на моём мочевом пузыре, и я совершенно забыл о своей потребности идти, пока, конечно, у меня не было этого красивого Блондинка с перманентной завивкой притирается ко мне сверху, довольно жёстко.

«К-Кэти, подожди, мне нужно в туалет…» — выпалила я, скуля, как ребёнок, дважды скрещивая ноги, ну, так и было, пока Бекка не решила снять с меня трусы и раздвинуть ноги. (Я переоделась в мои любимые фиолетовые трусики с низким вырезом)

«Смотри, она уже мокрая, ты должно быть делаешь что-то правильно, Кэти", сказала Бекка, чувствуя мокрое пятно, которое заставило меня задохнуться и чуть не брызнуть.

«Посмотрите, изменит ли это что-нибудь». Кэти сказала, снимая топ, понося свои груди и стонала про себя, касаясь их, лаская их. Что действительно сделало меня ещё более мокрым, но я был полон решимости больше не мочиться.

«Разве не пора для следующего вызова… верно?» Я сказал. Грубая ошибка с моей стороны, очередь Кэти бросать мне вызов, так как я в значительной степени попросил об этом, Кэти всё ещё сидела на мне, в то время как я извивался под ней, расставив ноги.

«Ты прав, я осмеливаюсь, чтобы ты не мочился, пока не обмочишься, как маленькая девочка», — сказала она, глупо ухмыляясь мне. явно пьяна, поскольку она никогда не бывает такой, когда трезвая.

— Хорошо, я попробую. Бекка, правда или действие? — спросил я, надеясь, что Кэти скоро отделается от меня, это дополнительное давление не помогало.

«Дерзай», — сказала она, наслаждаясь видом со своего места.

«Смею вас позволить мне пойти пописить" Боже, я неправильно выбрал слова.

«Конечно, просто позволь мне открыть кран или что-то в этом роде, устраивайся поудобнее». Она встала, пошла и открыла кран до капельно-капельного состояния. Я прикусил нижнюю губу, так как у меня была возможность удержаться, пока она была на ногах, Кэти не позволяла мне, она держала мои руки над головой.

«Ну-у, не держись, это жульничество», — сказала она, приблизившись к моему уху и начав говорить о водопадах и воде в целом. Я не мог с этим поделать, я немного вырвался из насмешек, но смог остановить это, пока Бекка не вернулась со стаканом воды, она вернулась к моей нижней половине и начала окунать пальцы в воду и капала это на моих ногах, приближаясь к моим трусикам

«Смотрите, она уже немного помочилась" Она хихикнула и потянула за пояс моих трусиков, капая немного воды выше моего живота, заставляя меня снова струиться.

«Пожалуйста, дай мне пописить, я не хочу портить твой ковёр», — умоляла я.

Кэти снова наклонилась к уху: «Мои ковры слишком мокрые, чувак». Она укусила меня за мочку уха и слезла с меня. что когда Бекка начала трогать мокрыми пальцами, снова мокрое пятно… Вот оно, я потеряла его, я опорожнила мочевой пузырь на её бедную руку, она не сошла с ума, если что, она этого хотела,

«Похоже, она обмочилась. Если мы накажем её, я имею в виду, на твоём ковре», — сказала она, подмигивая Кэтрин.

«Да, мы должны провести её в спальню». Она сказала: «И не забудь это». Она передала что-то Бекке, чего я не видел, когда шёл в спальню.

«Снимай трусы, ложись!» Бекка сказала, я сделала, как мне сказали. У Кэтрин была большая двуспальная кровать, так что на ней легко могли разместиться все трое. Теперь я был уже очень возбуждён, и ничто не мешало мне достичь максимального удовольствия (оргазма), и именно это произошло, когда Кэтрин вернулась. У каждого из них были наручники (Кэтрин странная женщина), и они по очереди целовали меня и играли внизу, после пяти минут я кончил, это было хорошо, но я был так измучен тем, что меня дразнили большую часть ночи. что после того, как у меня был оргазм, я потерял сознание, я проснулся на следующее утро голым, а двое других обнажённых спали рядом со мной, наручников нигде не было видно, и я понятия не имел, как прошла оставшаяся часть ночи. Они отказываются говорить мне и говорят по сей день.

Надеюсь, вам всем понравилось

Кристал ХХХ

