Мокрая ночь

Автор: RedFox12345678

*000*2017-06-13 18:43

Когда я возвращался домой после ночи распития пива, мне уже нужно было идти, когда я выходил из паба. Холодной ночью моя потребность только возросла, и мне пришлось ждать почти 45 минут, прежде чем появился ночной автобус. Мне пришлось очень сильно постараться, когда я сел в автобус.

20-минутная поездка была настоящей пыткой. Я боялся, что не выдержу, и мне пришлось сжать руку в промежности, чтобы предотвратить утечку. Хотя я боялся, ощущение, что я держу свою мочу, возбудило меня. Каким-то образом я сделал это, и когда я вышел из автобуса, мне всё равно пришлось пройти 10 минут по окрестностям.

Когда я вышла, вырвалось несколько струй, но ничего серьёзного: всего несколько капель в нижнее бельё. Мои джинсы были всё ещё очень сухими и очень чистыми. Я одновременно почувствовал облегчение и разочарование от того, что у меня всё ещё сухие джинсы.

Я медленно шёл по улицам к своему дому. Потребность облегчиться увеличилась, но я знал, что, вероятно, смогу сделать это дома сухим. Была только одна маленькая проблема.

Я чувствовал себя ленивым.

Как я уже сказал, я загорелся идеей намочить штаны. Я шёл очень медленно и не хотел больше его удерживать. Так что я просто сел на траву рядом с улицей, сделал очень глубокий вдох.

А потом я отпустил.

Я намеренно справлял нужду в джинсы, которые быстро стали очень мокрыми и тёплыми. Поскольку я сидел на траве, мои промежность и попа промокли, и мне было очень жарко в холодную ночь. Я выдохнул, затаив дыхание, и наслаждался влажным, тёплым чувством сладкого облегчения.

Я сидел пару минут, ошеломлённый, прежде чем встать и проверить повреждения. Заднее сиденье и промежность моих джинсов промокли, но штанины остались сухими. До дома мне ещё идти пешком пару минут, а когда я шёл, мои джинсы довольно быстро остывают. Я чувствовал, что мне всё ещё нужно идти, а мои джинсы были уже мокрыми, поэтому я просто ещё раз выпустил содержимое мочевого пузыря. Поскольку на этот раз я стоял, моча стекала по моим ногам, пропитывая всю ткань. Я нажал ещё раз. Теперь мои джинсы были абсолютно пропитаны; промежности и ноги мокрые, дымящиеся в холодную ночь.

Когда я пришёл домой, мне нужно было пойти ещё раз. Я посмотрел в зеркало, чтобы проверить повреждения, и подумал: какого чёрта, мои штаны уже промокли…

Поэтому я намеренно обмочился в третий раз за ночь, ещё раз наслаждаясь ощущением и видом тёплой влаги в джинсах.

Это была ночь, которую я никогда не забуду.

*003*2017-06-18 15:13

{{1 час назад, steamlover6 сказал:

Мне понравилась ссылка на «чувство лени», другими словами, я просто не могу больше беспокоиться о том, чтобы поддерживать огромное давление, удерживая свою разрывающуюся мочу; Было просто легко позволить всему этому уйти в штаны и джинсы, вместо того, чтобы ещё больше напрягать свои бедные ноющие мышцы. Я любил это!

Я всегда люблю, когда девушка говорит, что ей просто «лень» ходить в туалет, и она просто решает пописить, где бы она ни находилась в данный момент. Это также мой особый опыт на (жидких) пикниках, которые я люблю проводить с моей девушкой в ??летние месяцы.

}}

Это было именно так — я не хотел больше держать его, плюс мне нравилось озорное ощущение от того, что я просто обоссался в штаны. Это было прекрасное чувство, когда мои джинсы стали мокрыми и тёплыми.

Я уверен, что мог бы вернуться домой в сухих джинсах; Я сел с намерением сознательно вылить мочевой пузырь в джинсы, пока я мог видеть квартиру, в которой жил в то время. Не говоря уже о том, что я мог снять джинсы, когда сел пописить.

Это было первое из многих намоканий. Для меня не редкость просто обмочиться после ночи.

Твои пикники звучат интересно — твоя девушка тоже увлекается омо?

