Смачивание застряло в узком коридоре

Автор: terkamesinova

*000*2016-04-26 19:41

Привет!

Давно ничего не выкладывал, пора исправлять. Это случилось со мной вчера, надеюсь, вам понравится.

На мне были узкие серые леггинсы, рубашка и кроссовки, и я переносил кое-какие вещи на чердак. Есть небольшое помещение для мусора, и чтобы туда попасть, есть двери, но нужна лестница, потому что они ведут не в дом, а на воздух. Когда я залез туда, я освобождаю место для чего-то. Я уже начал чувствовать, что мне нужно пописить, но там было не так много вещей, поэтому я спустился по лестнице и начал нести эти вещи наверх. Когда я был примерно посередине, я случайно сбросил лестницу. Он был примерно в 10 метрах над землёй, так что я не мог спрыгнуть вниз. Я долго думал, что делать, а потом вспомнил, что под крышей есть длинный узкий коридор, который ведёт во вторую комнату на чердаке, из которой есть лестница в дом.

Мне потребовалось около получаса, чтобы очистить всё это, чтобы добраться до коридора. Поскольку это просто неиспользуемое пространство между домом и крышей, его ширина составляет всего около 50 см, а высота — 60 см, длина — около 15 метров, так как он проходит через весь дом. Мне уже очень хотелось пописить, поэтому я пошёл туда, даже несмотря на то, что там было много паутины и там было темно. Если вы пытались проползти по такому узкому коридору, то знаете, что это непросто, особенно если у вас полный мочевой пузырь. В одной трети коридора была балка, из-за которой было меньше места для прохода. И что ещё хуже, я немного застрял там. Мне удалось справиться с этим, но мой мочевой пузырь был действительно настолько полным, что я немного подтекал.

Когда я был посреди коридора, передо мной появился ещё один луч. Мой мочевой пузырь начал сильно болеть. Я остановился на некоторое время, чтобы подумать, что делать. Я лежал в узком коридоре, мне очень хотелось пописить. Я не мог встать, потому что не было места. Я думал попробовать сесть, спустить штаны и пописить, но мне придётся снова лечь в лужу.

Затем у меня заболел мочевой пузырь, и я почувствовал, что начал мочиться. Я лежала на земле и чувствовала, как тёплая моча течёт вокруг моей промежности, затем, так как она больше никуда не могла идти в коридоре, вокруг моих ног, вокруг моей груди, так что я лежала в огромной луже своей мочи, будучи полностью мокрым на передней стороне моего тела. Я начал возбудиться, но ничего не мог сделать в этой позе, даже приложить руку к промежности. Мне удалось развернуться и лечь на спину, а не на живот, намочив всю спину из-за остатков лужи мочи.

Мне удалось дотянуться рукой до промежности и, будучи совершенно мокрой, я начал растираться. Затем я продолжил выбираться оттуда. Когда я, наконец, добрался до второй стороны коридора, совершенно мокрый, мне снова захотелось немного пописить, поэтому я вышел на улицу, чтобы отнести остальную вещь на чердак. Стоя на лестнице, я снова обмочился, снова намочив одежду, которая была у меня раньше. Я перенёс все вещи на чердак, а потом пошёл в в*нную. Я потрогал себя, а потом умылся.

Надеюсь, вам понравилось :)

*004*2016-04-28 22:22

{{

Довольно удивительно, да. Хотя стоило бы поместить в рубрику «Художественная литература".

(Десять метров вверх по лестнице, это четыре этажа. Нести вещи… Ну… Нужно быть довольно смелым — и иметь чёртову лестницу!)

}}

Может не 10 метров, под мансардой 2 этажа, я плохо ориентируюсь :D

