В почтовом ящике

Автор: * [x]

*000*2020-12-30 19:01

Этим утром у меня было время в одиночестве в течение дня, когда я мог обмочиться. Я всё ешё шатаюсь от этого, поэтому я решил поделиться.

Я ждал возможности, которая казалась вечностью, поскольку в эти дни у меня не так много возможностей побаловать себя таким образом. Можно сказать, что я даже не тренировался. У меня был прошлый опыт, который я бы счёл очень смелым по моим сегодняшним меркам.

Моим самым смелым прошлым мочеиспусканием было сильное отчаяние во время похода по магазинам и попытка сдержать поток так долго, как я мог. В конце концов, я бесконтрольно обмочился в чиносах цвета хаки, разговаривая с симпатичной девушкой на кассе, которая определённо заметила, когда я уходил (я украдкой оглянулся, и она покраснела и уставилась на меня). В выходные там было так многолюдно, что в конце концов я шёл к своей машине на виду у всех. Это произошло много лет назад, и, оглядываясь назад, я понимаю, что тогда я был действительно более бесстрашным!

Всё началось, когда я был на прогулке с женой в прошлые выходные. Я упомянул, что мне нужно пописить, а она посмотрела мне прямо в глаза и сказала: «Обмочись». Я думаю, это потому, что я всегда побуждаю её мочиться всякий раз, когда она упоминает о необходимости уйти. Она знает о моих наклонностях, но я не думаю, что она понимает, насколько аспект унижения может вывести меня из себя. На самом деле это ещё не то, что мы сделали вместе, большая часть этого была сосредоточена на том, что она отчаялась и писает сама. Она застала меня врасплох, сказав мне обмочиться прямо здесь и сейчас, и на секунду я действительно задумался, думая, что она говорит серьёзно. Это заставило моё сердце трепетать от перспективы. В итоге я не обмочился, но сказал ей, как сильно её слова меня завели.

Итак, вернёмся к сегодняшнему дню. Я избегал туалета всё утро и пил много кофе и воды, и у меня уже возникла хорошая потребность пойти. Я подпрыгивал так тонко, как только мог, во время телеконференции с моим врачом. К концу встречи меня действительно рвало идти, и я всё ешё пытался решить, как я хочу помочиться. Визит по телевидению закончился примерно за 20 минут до того, как я рассчитывал, и, хотя сегодня был рабочий день из дома, я выделил целый час на посещение врача. Моей жены не было дома, поэтому я вышел на улицу. Когда я встал, мне действительно захотелось пописить. Я надел новую пару хлопчатобумажных пижамных штанов, которые ещё даже не были выстираны по этому случаю, и я был так взволнован, увидев, как они будут себя чувствовать, когда промокнут.

Я решил выйти к почтовому ящику и посмотреть, не потеряю ли я контроль над собой. Чтобы это произошло, мне не нужно было сильно страдать, так что в конце концов я немного расслабился по пути к почтовому ящику. К моему удовольствию, мои серые штаны от пижамы сразу же стали тёмными, где бы они ни были влажными. Я дошёл до почтового ящика и позволил мочевому пузырю выйти, стоя рядом с умеренно оживлённой дорогой. Не думаю, что это было так заметно сзади, но спешка была невероятная. Я думаю, по крайней мере 5 или 6 машин проехали, пока я мочился, казалось, целую вечность.

Почтовый ящик был пуст, поэтому я сделал вид, что разочарован отсутствием почты, а потом повернулся, чтобы вернуться внутрь. Я планировал некоторое время походить в мокрых штанах, прежде чем бросить их в стирку и вернуться к работе. Может быть, я бы даже оставил их включёнными и звонил по работе… это было бы непослушно! Моя пижама полностью промокла спереди с классическим рисунком влаги, который я люблю видеть. Холодный воздух означал, что пар валил из штанов везде, где они были мокрыми. Я был так счастлив, что смог сделать это для себя, потому что чувствовал, что мне это действительно нужно!

Я был погружён в свои внутренние фантазии и мысли, когда меня вырвал из задумчивости приближающийся почтовый грузовик. Я был рядом с почтовым ящиком, когда почта должна была быть доставлена! В считанные секунды мне нужно было решить, буду ли я оставаться возле почтового ящика и получать почту, которую я так явно хотел забрать, вручную, полностью открытой, или я буду возвращаться от почтового ящика через 10 секунд или около того, чтобы Я имел.

Я уже не такой смелый, как когда-то, и не желая, чтобы мой почтальон связал меня с моим адресом, я струсил и бросился обратно в дом. Я уверен, что почтальон ничего не видел (это подтвердилось, когда я снял пижаму), но это было так волнующе. Моё сердце колотилось, когда я дошёл до входной двери, и почтальон, подняв бровь, сунул письма в почтовый ящик.

У меня оставалось около 5 минут до работы, поэтому я немного походил по дому в мокрых вещах, прежде чем раздеть их и надеть другую пару штанов. Я был совершенно мокрым, и это напомнило мне о множестве других близких звонков и других моментах, когда меня заметили или заметили на публике. В этом году я пытаюсь более полно принять свою часть омо/дл, поэтому я решил опубликовать свои мысли на этом сайте. Наличие этих интересов всегда было частью меня, сколько я себя помню, и мне приятно знать, что в этом отношении существует значительное сообщество таких же людей, как я.

Спасибо за чтение, и я люблю вас всех!

