Отчаяние в день выборов

Автор: * [x]

*000*2011-05-03 06:48

2 мая 2011 года было днём ??выборов в Канаде. Совершенно нормальный день; пошла в торговый центр, улыбнулась табличке туалетов с надписью «НАДО ИДТИ?» и купил одежду. Бла-бла, перейду к делу.

В тот вечер я пошёл на назначенный мне избирательный участок, и очень симпатичная девушка встретила меня у входа, чтобы проверить мою карточку избирателя и сказать, к какой кабине идти. На её бирке с именем было написано «Ванесса», и она была ростом примерно 5 футов 0 дюймов, с тёмными волосами до плеч и очаровательным лицом. до такой степени, что она не выглядела профессиональной Её капри (капри?) были чёрными, как и её балетки, в которые она сунула свои белокурые босые ноги.

После того, как я проголосовал, я ждал рядом с Ванессой, пока моя сестра регистрировалась. Признаюсь, я смотрел на неё краем глаза, так как на неё было довольно приятно смотреть, и я счастлив, что сделал это. Поскольку её работа заключалась в том, чтобы приветствовать прибывающих избирателей, ей приходилось стоять. Когда никого не было, я заметил, что она то и дело переминалась с ноги на ногу; слегка танцуя вокруг. Через пару минут она начала сгибать колени и поднимать одну ногу за другой в воздух позади себя, оглядываясь с лёгкой гримасой. Я просто должен был кое-что сказать… Не желая показаться жутким.

Я спросил, как долго она была там, и обнаружил, что она идёт уже 10-й час, и что её ноги убивают её. Поэтому я лукаво сказал: «Ты выглядишь так, будто тебе нужно пописить» http://animepee.me/public/style_emoticons/

Она немного хихикнула и признала, что действительно, действительно, но она была слишком занята, чтобы отойти в сторону. Всё это время она продолжала танцевать, пока никто не смотрел (кроме меня), а я терпеливо ждал свою сестру, не желая выглядеть слишком одержимым ею.

К сожалению, я не видел, как она мочилась, и я не думаю, что она это делала, так как я уверен, что она смогла облегчить свой мочевой пузырь, пока не стало слишком поздно. Но я вернулся через час, пока мои родители голосовали, просто чтобы увидеть её снова.

На этот раз я представился и попросил у неё выпить, на что она ответила: «Ха-ха, мне всего 18!»

Если что-то случится, я дам вам знать :D

*002*2011-05-03 16:46

Я жду пару дней, чтобы добавить её на Facebook!

Потом посмотрим, что будет. Мне 21, и я думал, что 18 это просто идеально! Она совсем маленькая; Я полагаю, что она не может держать это слишком долго в обычном режиме ;)

*005*2011-05-03 21:55

{{

Всё, что я должен сказать, это; гладкий; плавный. И хорошо. *даёт тебе реквизит*

Хотя было иронично, что вы увидели табличку «Пора идти», а потом встретили кого-то, кому нужно было пописить XD

}}

Ну, я подумал, что это соответствует истории. У них была эта вывеска с тех пор, как торговый центр был переделан, и люди часто проходят мимо неё, показывая пальцем или хихикая. я думаю это круто лол

