Утренний проступок [с картинками!]

Автор: Аши

*000*2019-04-23 12:59

У меня было довольно насыщенное утро, и я решил поделиться им и с вами, ребята!

Вчера поздно вечером я работал над искусством, и из-за тёплой погоды, которая стояла в Великобритании в эти выходные, я пил много холодных напитков со льдом. К концу вечера я, должно быть, выпил около четырёх бутылок воды/сока и, чувствуя усталость, направился прямо в постель. Обычно я ходил пописить перед сном, но я слишком устал, чтобы даже подумать о том, чтобы пойти.

Пробудившись ото сна, я почувствовал знакомое урчание мочевого пузыря, говорящее мне, что мне нужно встать, чтобы облегчиться. Подумав, что это может подождать несколько минут, я перевернулся, чтобы взять свой телефон и проверить несколько вещей… после проверки электронной почты я зашёл на свой сервер Discord, на котором есть тихий маленький канал для чата / обсуждения Омораши. Я ответил на несколько приятных отзывов об артах, над которыми работал, и прекрасная @Max Capacity, похоже, очень хорошо меня знает… и знала, что я проснулась в отчаянии. После кокетливой болтовни в течение примерно двадцати минут мне так захотелось в в*нную, что я подгибала пальцы ног и сжимала бёдра в постели.

Макс сказал мне, что вход в туалет запрещён из-за того, что прошлой ночью я так много выпил и предположил, что утром я могу свободно пользоваться в*нной. Решив подыграть, и с медленно растущей аудиторией на сервере, я спросил, какие у меня есть другие варианты, если туалет закрыт. Ранее Макс предложил мне надеть свои печально известные серые леггинсы (те самые, которые были на мне в видео, которое я разместил здесь некоторое время назад!), поэтому я решила поискать их в глубинах своего гардероба.

Это была первая ошибка. Когда я перевернулся и встал, я почувствовал, как тяжёлые волны надвигающейся водной судьбы разбиваются о внутренности моего мочевого пузыря. Я был абсолютно полон до краёв и всё чувствовал. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя, зная, что у меня мало времени, я бросилась и распахнула дверцы шкафа в поисках серых леггинсов, которые, как я знала, будут лежать на нижней полке. Приседание было моей второй ошибкой. На меня нахлынула ещё одна волна срочности, но на этот раз она была гораздо более ужасной, поскольку я чувствовал, как моё отчаянное тело сжимает всё, что возможно. Я бросился надевать леггинсы, затем проверил серверный чат, стоял в в*нной, чувствуя, как из меня начинает вытекать моя кончина.

На этом этапе к нам присоединились ещё несколько человек и попросили меня сделать несколько поз в указанных леггинсах, с доказательством, конечно. Меня попросили сфотографироваться стоя, ноги расставлены, ноги согнуты и скрещены. На этом этапе я не мог сдержать вздохи и лёгкое дыхание, и мне почти удалось наклониться вперёд и сделать снимок, сжав ноги, чтобы предотвратить утечку, которая, как я чувствовал, начала капать из меня. Схватив свой топ, я попытался отвлечься от ощущений, исходивших между ног.

Как только я почувствовал, что выхожу далеко за пределы своих возможностей, я решил не подчиняться приказам, которые мне дали относительно поз, и прыгнуть в душ. Громко застонав в этот момент, я схватила свой телефон и попыталась сделать несколько снимков, когда наконец выпустила поток мочи, который растягивал мой мочевой пузырь до предела! Прошло довольно много времени с тех пор, как я делал своего рода захват, поэтому ощущение, что наконец-то высвободился кажущийся бесконечным поток, было почти так же хорошо, как ощущение мочи, стекающей по моим ногам, согревая их, когда они создавали почти дымящуюся лужу вокруг. Мои ноги. Когда я закончил, я смиренно пошёл, чтобы сообщить моей ожидающей публике результаты моего затруднительного положения, прежде чем скинуть свою мешковатую рубашку и насладиться несколькими моментами в послесвечении после мочи, прежде чем включить душ, чтобы смыть значительную лужу улик. Я оставил на дне душа моей в*нной комнаты.

~

&&

*003*2019-04-24 15:39

{{20 часов назад, Toady567 сказал:

Очень хорошо! Мне нравятся серые леггинсы!

}}

Вах, спасибо! >3< Мочить их мне больше всего нравится, так как всегда всё видно! ~

