Отчаянный учитель-стажёр

Автор: дружище

*000*2018-08-25 08:09

Когда я учился в 8-м классе, у нас была очень хорошая учительница-стажёр на уроке истории. Ей было немного за двадцать, худощавая женщина с короткими тёмными волосами в стиле пажа. Я знаю, что большинство из нас, половозрелых мальчиков, любили её, хотя никто в этом не признавался. Я тоже. Самое приятное то, что она иногда впадала в отчаяние во время наших занятий. Я предполагаю, что у неё был слабый мочевой пузырь, она нервничала, забыла пойти или стеснялась идти перед нами или старшими учителями.

Во всяком случае, два инцидента были выдающимися, потому что она явно была на пределе своих возможностей. Первый раз был нашим вторым уроком, и опытный учитель всё ещё наблюдал за ней в конце класса. Я сидел за своим столом во втором ряду, восхищаясь ею. На ней была короткая красная юбка с тонкими синими колготками и облегающая майка без лифчика, открывающая её маленькую грудь. Через 1 час в классе я увидел, что она стала немного беспокойной. В то время как в начале я мельком мелькнул под её юбкой, когда она слегка раздвинула колени, она начала скрещивать ноги то в одну, то в другую сторону или раскачивать их. Также, когда она стояла, она не стояла на месте.

Она маршировала с одной стороны на другую. Если ей нужно было пис*ть на доске, она переступала с ноги на ногу. Кроме того, она всё больше и больше расстраивалась. Это заставило надзирателя спросить её, не случилось ли чего. Что она отрицала. но она ещё больше заволновалась и сильно извивалась. Я видел, что она пыталась взять себя в руки и не ёрзать слишком явно, но все, должно быть, поняли, что эта девушка в беде. Меня очень возбудило её затруднительное положение, но я не уверен, что все знали причину её поведения.

В какой-то момент старший наблюдатель даже спросил её, не хочет ли она сделать небольшой перерыв. Когда она сказала: «Нет, почему?» он прямо сказал: «Может быть, ты хочешь в в*нную». Она покраснела, но сказала: «Нет, спасибо, зачем мне это?» На что он ответил: «Потому что, похоже, тебе пора идти». Но она снова категорически возражала. О, как мне понравилось это шоу. Когда урок закончился, он подошёл к ней и начал дискуссию о том, что она не может мучить себя и должна пользоваться туалетом перед уроками или, если это была чрезвычайная ситуация, попросить краткосрочную замену. Но всё же она категорически отрицала свою потребность, на что надзиратель покачал головой и ушёл. Как только он ушёл, она выбежала из комнаты.

*001*2018-08-25 08:36

Второй раз я увидела этого симпатичного учителя по-настоящему распирающим в конце учебного года. На этот раз на ней была синяя юбка с шёлковыми колготками телесного цвета и такая же тонкая майка. В комнате больше не было надзирателя, поэтому она была с нами наедине. Я уже пару раз видел её в лёгком отчаянии в конце урока, но не так сильно, как на втором уроке. В этот день она стала немного дёрганой только через полчаса, а впереди ещё 1 час. Я сразу заволновался, потому что было ясно, что на этот раз это будет очень близко, и мне было интересно, доживёт ли она до конца урока и как себя поведёт.

В течение следующих 30 минут она становилась всё более и более беспокойной. Либо она шла по комнате, либо гарцевала на месте. Она извивалась, толкая бедро назад. Я даже слышал, как она тяжело дышала, время от времени постанывая. Хотя казалось, что она пыталась взять себя в руки, её волнение усилилось. Иногда она вздрагивала и сотрясалась от настоящего холода.

За 15 минут до конца она выглядела такой взволнованной и взволнованной. Затем она подошла к столу высотой по пояс, оперлась на него и сунула угол себе на колени. Ей приходилось ходить на цыпочках и сильно извиваться пахом. Ближе к концу она заставила нас что-то напис*ть и прошла в конец класса, делая вид, что наблюдает за нами. Но краем глаза я видел, что она пару раз использовала это, чтобы крепко схватить себя. Когда она вернулась на фронт, у неё в промежности было белое пятно от мела на пальце. Незадолго до того, как урок должен был закончиться, она сильно вздрогнула и быстро поковыляла к задней части. На этот раз она даже задрала свою узкую юбку и просунула обе руки под неё в промежность. К сожалению, она успела.

