Наш пароль "Fail"

Автор: * [x]

*000*2017-03-21 11:45

Полнота в животе пыталась напомнить мне, что мне нужно в туалет, но я проигнорировала это и продолжила делать покупки. У меня было время, чтобы насладиться великолепным сексуальным чувством необходимости уйти, и самые непослушные подумали, что я могу ждать слишком долго и наполнить свои трусики. О, одна мысль о том, что я такой непослушный, заставила меня покалывать, и я был уверен, что немного промокну «там внизу»!

Мне не нужно было забирать своего партнёра из аэропорта в течение трёх часов, поэтому я планировал идти домой пешком, не ходить в в*нную и ждать, пока не станет слишком поздно, и попасть в самую грязную аварию. Я был просто в настроении!!

Я закончила с покупками и пошла к своей машине. Чувствуя себя авантюристом, я был наполовину в настроении сделать это прямо здесь и сейчас, это было бы так просто, но мне удалось продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока я не упаковал свои покупки в машину.

Я оставил свой телефон на зарядке и, глядя в машину, готовясь, возможно, к самой грязной дороге домой, просто по привычке проверял сообщения.

О, один из Мэтта … «Сель был ударен на более ранний рейс, который должен быть в три, вы можете прийти и забрать меня?»

Я проверил время OMG… У меня было меньше часа,

Я думал вернуться в торговый центр, но у меня не было времени, о, я должен был проверить свой телефон раньше. Теперь я был в мини-панике, не желая опаздывать.

Я отправился домой, теперь я сосредоточился на том, чтобы НЕ какать в штаны, а теперь, что ещё хуже … Мне нужно было пописить !!

Каждый свет, казалось, стал красным, как раз в тот момент, когда мне нужно было, чтобы они были зелёными, и я обнаружил, что тихо проклинаю своё невезение с богами стоп-сигналов. Каждая остановка теперь была ритуалом, когда моя рука глубоко проталкивалась в промежность, поскольку я пытался выиграть больше времени со своим нетерпеливым мочевым пузырём, но вместо этого, кажется, я лишь немного возбуждался.

О, как хорошо было бы просто отпустить и почувствовать, как это мягкое сексуальное ощущение волшебно наполняет мои трусики или что это сексуальное тепло наполняет мою попу и мою лулу, когда моя моча вырывается из меня. Но как бы я ни хотел отпустить ситуацию, реальность несчастного случая сейчас была бы катастрофой.

Я обновил свой фокус на выживание, никаких грязных штанов, девочка!! получить контроль. Мой напарник возвращался домой, о, никакого секса в течение месяца это ооо Mmmmmmm мой разум дрейфовал … мы так горячи для этого как только мы сделали это в аэропорту.

Я улыбнулся про себя, настроение, в котором я нахожусь … Оооо для этого, иди домой, изменить джинсы, чтобы получить пару среза, конечно, забудьте носить нижнее бельё.

Чем больше я думал об этом, тем больше я заводился, но сначала вернуться домой, не напис*в и не какая в штаны.

Наконец я выкатился на подъездную дорожку, нажал на пульте от двери гаража. О, почему эти штуки работают так медленно.

Я припарковал свою машину, осторожно вышел из машины, скрестив ноги, как последний вздох, чтобы сжать всё вместе перед моим безумным рывком в туалет. Я подошла к двери, отчаянно подпрыгивая, пока искала в сумке намекающий ключ. О, одно неверное движение, и я стираю трусики!! Я обнаружил, что мой ключ трясся в замке дрожащими пальцами, когда я почувствовал, как первая тёплая струя мочи увлажнила мои трусики.

Я открыла дверь… на пути стоял мой напарник, он меня подставил!!!

Он сел на лифт домой с одним из своих приятелей и хотел сделать мне сюрприз. Я взвизгнула от восторга, обняла его, на мгновение забыв о своём положении.

Моя срочность дико отскочила… «Мне нужно идти!!» Я побежала в в*нную. В тот момент, когда я сказал это, я понял свою роковую ошибку. Мэтт всегда готов удовлетворить мою пристрастие мочиться в штаны, особенно когда ему отказывают в доступе в в*нную. Он схватил меня и начал щекотать, пытаясь заставить намочить штаны. Я боролся за дыхание, безудержно хохотал, Я пытался вспомнить наше "стоп-слово" … Слишком Поздно!!!

Тёплый поток вокруг моей попы и Лулу сказал мне, что я обмочился, но худшее было ещё впереди, мой животный смех был слишком сильным для моего красивого «цветка», чтобы сохранить свой когда-то напряжённый контроль. Я почувствовал, как это кончилось, я почувствовал, как мои трусики провисли, это распространилось на запретные места !! OMG … Я только что обделал свои штаны !!

Мэтт то ли слышал, то ли нюхал !!, он перестал щекотать, краска схлынула с его лица, он приобрёл шокированный вид, что-то вроде «Я только что заставил свою партнёршу насрать ей в штаны !!

Я застыла, слёзы навернулись на глаза.

Наш сексуальный момент был утерян … Мэтт пробормотал что-то о том, что «у него так много проблем», вышел и прыгнул внутрь. свой грузовик и уехал.

Я была ошеломлена, я только что обделала свои штаны перед своим парнем!! Я дрожал, взволнованный, но такой виноватый. Мой парень ушёл, думая, что у него проблемы, и я ничего не сделал, чтобы остановить его. Я чувствовал себя такой сукой.

Я доковылял до туалета, я был мокрым до колен, я чувствовал свой зад, моё желание сбылось самым неловким образом. Я полностью обделал штаны. Как ни странно, я всё ещё чувствовал себя таким возбуждённым. Расстёгивая мою верхнюю кнопку, я просто должен был исследовать. Мммм я делал "шёлк" я не мог терять момент. Я осторожно, медленно и намеренно скользнул рукой вниз, пока не нашёл свою кнопку. У меня перехватило дыхание, я стоял, растираясь и дрожа, пока моё тело не закачалось и не задрожало. Я отдышался после зарева, собрался с мыслями…все виноваты!!

Мой бедняга!! как эгоистично, моё чувство вины теперь кажется таким нечестным. Я вымылась, приняла душ и собиралась позвонить, чтобы извиниться за то, что напортачила. Я услышала стук в дверь, она медленно открылась, сначала красивый букет цветов. Потом выглядываю сбоку Мэтт ужасный!! Он был таким извиняющимся, я обняла и поцеловала его, как будто хотела что-то простить. Если бы он только знал!

Я провожу его в спальню, ведь не каждый день девушке дарят цветы за то, что она какает в штаны.

*005*2017-03-23 ??03:44

{{22 марта 2017 г. в 5:11 Алекс Оксфорд сказал:

Это один из способов получить букет! хD

Какой замечательный опыт, спасибо, что поделились с нами! Я понятия не имел, что ты тоже увлекаешься беспорядком, ты тоже в отчаянии от этого? Я лично хотел бы услышать больше о вашем другом опыте! :)

}}

Да, я на стороне отчаяния, это мой предельный кайф держаться в любом случае, пока я не попаду в аварию. Я думаю, что это фактор унижения, который меня заводит, даже если это действительно неловкий случай, и меня видели, как он всё ещё нажимает на мои кнопки.

