Общественная авария, которая пошла НЕ по плану

Автор: strokeknight2 [x]

*000*2021-06-28 04:37

Сегодня вечером я пошла прогуляться, чтобы поужинать в центре города, и решила, что по дороге домой у меня будет публичный «несчастный случай» с мочеиспусканием. Это примерно в 30 минутах ходьбы от ресторана, а рядом с моим домом есть парк с множеством укромных мест, где я могу попасть в аварию. Мой план: выпить воды по дороге в ресторан, выпить тонну воды за ужином, быть в отчаянии к тому времени, когда я доберусь до парка по дороге домой. Попали в аварию. Смени штаны и пройди последние 10 минут до дома.

Мне нравится слушать обучающие аудиозаписи HpynoMommy о том, как попасть в аварию на публике. Это больше о поощрении, чем о руководстве, и она делает весь процесс довольно увлекательным, от подготовки до ликвидации последствий аварии.

Всё шло по плану, и последние несколько кварталов до парка я активно ходила/танцевала на горшке. К этому моменту я был на 9/10. Когда я приехал, было ещё не совсем темно, поэтому я решил сесть на скамейку и подождать, пока последние несколько человек покинут парк, пока я слушал аудио.

Внезапно у моего желудка были другие планы, и я почувствовала очень сильные спазмы после НИКАКОГО признака необходимости какать. Я не собирался портить свои шорты в парке. У меня не было возможности привести себя в порядок, и я носил боксёры, которые САМЫЕ ХУЖИЕ для того, чтобы сдерживать любой беспорядок. Я бы надела трусы-боксёры или подгузник, если бы знала, к чему всё идёт.

Я знал, что у меня не так много времени, пока всё не выяснится. Я буду мокрой и грязной в следующие 5 минут, поэтому я решила пойти домой и попытаться добраться до туалета. Туалеты в парке уже были заперты, так как солнце почти село.

Я уже паниковал к этому моменту. Я планировал попасть в «несчастный случай», но теперь я собирался попасть в крупную аварию, хотел я того или нет. Я продержался всего около квартала, прежде чем мой кишечник не выдержал, и он только начал выходить. Я быстро шагнул с тротуара на гравий и просто перестал пытаться его удержать. Я ещё не был готов обмочиться. Я хотел надеть сандалии и не намочить свою хорошую обувь для ходьбы. Моё жидкое месиво скопилось внутри моих боксёров, и я подумал, что оно может быть достаточно твёрдым, чтобы остаться, пока я шёл домой. Не тут-то было…

Облегчение было невероятным, но видеть, как оно течёт по моим ногам, было не так уж невероятно! Мне нечем было убираться! И теперь я мочился через каждые несколько шагов. Меньше всего мне хотелось, чтобы моя моча смыла ещё больше этого по моим ногам. Я подошёл к какой-то траве и резко сел, когда мой мочевой пузырь не выдержал, и я сидел там, пропитывая свои шорты горячей мочой. Это было УДИВИТЕЛЬНО после столь долгого удержания. Как только я закончил, мне нужно было придумать, как добраться домой так, чтобы никто меня не заметил. Мои соседи обычно гуляют по вечерам на улице, как и я. Я не мог рисковать тем, что меня увидят с коричневыми полосами, бегущими по моим ногам.

Я снял обувь и вытер ноги носками. Это работает лучше, чем ожидалось. Я выбросил их. Не было смысла их спасать. Затем я натянул чистые шорты поверх мокрых и грязных. Я знаю, что не мог просто измениться, не имея возможности привести себя в порядок.

10-минутная прогулка до дома показалась вечностью. Мои шорты стали холодными, липкими и зудящими. А на полпути домой мой мочевой пузырь снова наполнился, и я был на грани того, чтобы намочить свои сухие шорты. Мне было бы всё равно, если бы не другая авария, от которой я не хотел скатиться по ногам. Я добралась до дома, скинула туфли и сразу же пошла в в*нную. Я вошёл в душ и просто отпустил всё снова. Я так долго мочился! Если бы вы видели, как много я мочился, вы бы не догадались, что за 15 минут до этого у меня случился полный обморок. Оказывается, мой кишечник тоже был не совсем готов. В полной релаксации я снова наполнил шорты сзади.

Потом я просто включил душ и умылся. Я бросил всё в стиральную машину и сел печатать этот рассказ. Я чувствую, что сегодня должен спать в подгузнике после всего, что произошло.

Я собираюсь вернуться завтра и снова попасть в аварию, на моих условиях.

*003*2021-06-30 00:34

{{28 июня 2021 г. в 13:25 Джоннайветс сказал:

Я знаю, что всё пошло не по плану, но тебе должно было понравиться!! Я лично люблю такие ситуации, когда происходит настоящая авария. Они пугают, пока вы их испытываете, но сильно возбуждают, когда вспоминаете о них. Во всяком случае, для меня! У меня был крупный инцидент с беспорядком в продовольственном магазине, и я был одет в тёмно-синие брюки чинос, и вы могли видеть мокрое и коричневое пятно прямо сзади моих брюк, полностью выдавая тот факт, что я испачкал свои брюки. Я удалился в в*нную, и пока я был в кабинке, я помню, как подумал: «Нет абсолютно никакого выхода отсюда, если я полностью не разоблачу свою аварию для всех». У меня на сердце было то смущённое чувство замирания. Но после того, как я выбрался, я был очень возбуждён этим.

}}

Это было определённо более приятным, когда я вернулся домой. Я просто благодарен, что это произошло в нескольких минутах от моего дома. Несчастные случаи, связанные с намоканием, намного веселее как в данный момент, так и после него. Угроза грязной аварии держит меня в напряжении! ха-ха

