Умышленное смачивание

Автор: Bex [x]

*000*2015-12-12 20:07

Я впервые делюсь историей здесь, так что, надеюсь, вам понравится, если вы это сделаете, я могу поделиться ещё многими вещами.

Я всегда помню, как был в отчаянии и попал в аварию, но я помню это как один из первых случаев, когда я намеренно обмочился.

Я был подростком, кажется, 14 лет, и катался на велосипеде с парой моих близких друзей. Я не пис*л с тех пор, как утром принял душ, а время было почти обеденное. Мы пообедали в одном из их домов, а затем отправились на велосипедную прогулку.

Мы ехали не менее 2 часов и были примерно в часе езды от дома, когда начался дождь. Дождь начался как изморось, поэтому мы остались на улице, но вскоре он стал проливным. Я помню, как мы укрылись под деревьями и через некоторое время решили, что лучше вернуться домой. Примерно на полпути домой мы пошли разными маршрутами и попрощались, не желая останавливаться под дождём. Мне пришлось проехать на велосипеде 2 холма, которые были довольно крутыми, чтобы добраться до дома, и я чувствовал, что мой мочевой пузырь почти полон, и мне нужно было пописить, когда я вернусь домой.

На полпути к первому холму я остановился, чтобы быстро передохнуть, и понял, что промок до нитки через плащ, джемпер, рубашку, джинсы, носки и трусики. Я сделал пробный толчок, чтобы увидеть, насколько полон мой мочевой пузырь, он был почти полон, так что к тому времени, когда я вернусь домой, я буду в отчаянии. Я поехал дальше вверх по холму к той части, где не было домов, и огляделся в поисках людей. Вокруг никого не было, и я подъехал к основанию дерева и сделал вид, что жду дождя.

Я положил одну руку на перёд джинсов прямо у промежности и начал медленно нажимать. Пошла струйка мочи, но быстро прекратилась. Я закрыл глаза и сосредоточился на мочеиспускании, и я почувствовал, как моя моча начала медленно стекать по моей ноге. Когда моя моча начала выходить, я почувствовал, как она просачивается через переднюю часть моих джинсов. Я посмотрел вниз и не заметил разницы между своей мочой и мокрыми от дождя джинсами.

Я закончил свою поездку домой, выпустив остатки мочи, прежде чем вернуться домой. Когда я вернулся домой, моя мама, насколько мне известно, ничего не заметила, и я переоделся из мокрой одежды. Я заметила лёгкий желтоватый оттенок на внутренней стороне трусиков.

С тех пор я помню, как у меня было много капель, всплесков, полных смачиваний и других случаев мочи (иногда какашек) как в одиночку, так и с друзьями / семьёй, поэтому дайте мне знать, если вы хотите услышать пару.

Бекс х

