Индийское массовое отчаяние в школе

Автор: Ранганатх

*000*2014-12-10 18:13

ВНИМАНИЕ: Содержит Мессинга; извините, если не разрешено,

Всем ещё раз привет :) Сегодня я решил рассказать о главном событии, с точки зрения омораси, в школьные годы. Как я, возможно, упоминал ранее, моя школа для 12-го стандарта была очень дешёвой и склонной к сокращению расходов. Это сокращение расходов зашло так далеко, что коснулось в*нных комнат. На всю школу девочкам был доступен только один туалет на две кабинки, а мальчикам — ещё один такой же. Они располагались рядом на первом этаже, в самом основании здания. Что-то вроде того, что показано на фото, только с другой кабиной.

Всё началось в один прекрасный день, когда пара студентов получила очень тяжёлые случаи пищевого отравления. Судя по всему, часть еды, которую подавали на обед, была немного некачественной, и студенты с чувствительным желудком выдержали основной удар. Насколько мне известно, примерно 6 студентов, два мальчика и четыре девочки, сильно пострадали.

В общем, мы вышли из школы и сидели в автобусе, ожидая, когда нас повезут на футбольный матч против другой школы на другом конце города. Примерно через 5 минут после отъезда автобусов люди якобы начали жаловаться на боли в животе и просить повернуть автобусы обратно. В моём автобусе пострадали Кумар, мальчик на год старше меня, Кетура, моя подруга, и Шрути, моя девушка. Кетура была в форме, вот так

. Однако Шрути, будучи в моём классе, училась в Салва Камиз и выглядела примерно так:

Поскольку я не сидел с Кетурой или Кумаром, я мало что знаю о том, что с ними случилось. Они оба неловко попросили автобусного учителя повернуть автобус назад, но получили резкий отказ. Шрути, бормоча мне о боли в животе, подошла и попросила учителя вернуться, но получила тот же отказ. И только когда Кетура, неловко и тесно скрестив ноги, завалилась и её вырвало перед автобусным проходом, посреди её обращения к учителю, сотрудники поняли, что не всё в порядке, и дали указание автобусу двигаться дальше. вернуться. Несмотря на это, болезнь и срочность Шрути росли в геометрической прогрессии.

Через мгновение она рассказала мне об ухудшении «спазмов» и сильной тошноте. Внезапно до моих ушей донеслось громкое шипение и какой-то шлепок. Шрути мгновенно расплакалась, когда запах достиг моего носа. Я утешал её, но всё, что она сказала, было со слезами на глазах: «Это выходит…», прежде чем она снова заплакала. И только когда она вышла из автобуса, неуклюже ковыляя с помощью учителя, она потеряла контроль, и её стошнило по всей лестнице.

Мгновенно Шрути и Кетура были сопровождены учительницами в в*нные комнаты. Когда главная дверь в в*нную закрылась, мы услышали звуки хлопающих кабинок, которые торопливо запирали. Кумар давно ушёл, оставив автобус в странном состоянии, утверждая, что его дом ближе и что он поедет туда.

Через 5 минут подъехал ещё один автобус с теми же симптомами у студента. В этом автобусе страдали мальчик и девочка, хотя девочке, похоже, было намного хуже. Мгновенно мальчик ворвался в мужской туалет, а за ним и девочка, со слезами на глазах поняв, что женский туалет занят.

С этого момента всё пошло к чертям. Ещё как минимум 3 автобуса подъехали к кампусу с больными девочками и мальчиками. Не имея возможности предоставить им в*нную комнату, персонал в спешке звонил их родителям, отчаянно ссылаясь на чрезвычайную ситуацию и прося их забрать сына или дочь. Однако к тому времени, когда подоспела помощь, одна девочка уже потеряла сознание, её утешали, когда она плакала в углу, окружённая учителями. Когда родители мальчика забрали его, другая девочка начала терять его, о чём рассказала присматривающему учителю. Учительница, испугавшись, повела её к заброшенному гаражу в задней части школы, закрыла дверь и встала на страже снаружи.

Однако здесь история становится действительно интересной. Через час или около того, когда персонал паниковал, пострадавшие студенты удовлетворили свои основные потребности. Несмотря на это, Шрути и Кетура остались в в*нной; когда я постучал в дверь и спросил ответственного учителя, что происходит, мне сказали, что Шрути в порядке, но очень устал, а Кетура всё ещё страдает.

В этот момент вернулись жители других автобусов, целые. Многие из них, особенно девушки, были в отчаянии, выпив много воды на жарком солнце. Узнав, что туалеты вышли из строя, многие из них стали очень обеспокоены.

Одной из них была Приянка, соседка по комнате Кетуры, а также моя хорошая подруга. Мы сели рядом и некоторое время болтали, пока она мягко раскачивалась взад и вперёд, двигая ногами вперёд и назад. Внезапно она повернулась ко мне лицом и честно спросила:

«Вы знаете какие-нибудь в*нные, кроме, ну, этих?» — сказала она, указывая на главное здание. Я покачал головой и спросил, почему.

«О, на самом деле ничего, просто очень нужно пописить», — пошутила она с нервным хихиканьем. Мы продолжали болтать некоторое время, прежде чем она попросила нас прогуляться. Понимая её позицию, я согласился.

Мы ходили вокруг, разговаривая, поскольку её потребность постоянно росла. Знаки были очевидны; время от времени она крепко сжимала свой пах, убирая руку с курти, как только замечала мой взгляд. Под предлогом игры она начала бегать передо мной, без сомнения, чтобы избавиться от нервных сигналов своего мочевого пузыря. Когда она бежала впереди меня, я увидел небольшое мокрое пятно размером с мой кулак на задней части её сальва-камиза. Когда мы подошли к заброшенному сараю в задней части нашего кампуса, она попросила меня, перепрыгивая с ноги на ногу, оставаться здесь и наблюдать. Не задавая дальнейших вопросов, я остановился и сделал, как мне сказали.

Внезапно громкий крик прорезал воздух. Я обернулась и увидела Дипти, мою снобистскую одноклассницу, которая выбежала из другого конца сарая и торопливо пыталась застегнуть самые верхние пуговицы на своих джинсах, позволяя мне взглянуть на розовые трусики под ними. Она поковыляла, смущённая. Без сомнения, Приянка застала её за тем, чем она занималась сейчас. Я постоял ещё минуту или две, прислушиваясь к тихому, но недалёкому шипению ручья Приянки, падающего в грязь. Через минуту вышла смущённая Приянка и поблагодарила меня. Мы направились обратно к основному блоку. По пути мы увидели около 4-х отчаянных студентов, и девчонок, и мальчишек, и даже одну девчонку, мчащуюся за куст.

Подойдя к зданию, я встретил Шрути, выглядевшую довольно больной. Я нежно обнял её и заверил, что всё в порядке. С тех пор она не говорила об этом происшествии со мной, а я с ней; зная, что такое смущение лучше не разжигать.

___

Спасибо ещё раз всем :)

*003*2014-12-29 16:12

Всем привет :) Собственно буквально на днях со мной что-то случилось. Мне было интересно, кто-нибудь захочет, чтобы я напис*л об этом, мужчина или женщина?

*007*2015-01-01 09:24

@Танин:

Привет, рада, что тебе понравился рассказ. На самом деле я собирался включить более точные детали в историю, но не был уверен в правилах форума. Будет ли это приемлемо или возникнут проблемы?

*009*2015-01-02 01:12

Ну, насколько мне известно, Шрути была самой заметной. Её сальва-камиз была беловато-розового цвета, и поэтому, когда она потеряла управление в автобусе, я ясно помню, как увидел одинокую коричневую полосу на задней части её правой ноги, от попы до колена.

Однако, кроме Шрути и ещё одной девушки, я не думаю, что у кого-то были несчастные случаи с какашками как таковые. Другая девочка потеряла его почти сразу после того, как вошла в школу и постучала в запертую в*нную. Я ничего не видел, но запах говорил обо всём.

Что касается мочи, я на самом деле видел ещё двух учеников, которые справлялись на школьном дворе. Один был мальчиком из моего класса, за деревом, другой, старшеклассница, на которую я наткнулся за кустом, Сальва поднялся. до копчика, хорошо видна большая попа.

Спасибо за ваш интерес. В то время мне было около 17, а Шрути 19.

*011*2015-01-20 00:58

Это было!

На самом деле ничего не произошло, когда она вышла из автобуса. Однако, поскольку я был прямо позади неё, когда её вырвало на лестнице, я увидел, как полоса значительно утолщается, если вы понимаете, о чём я.

Что касается ожидания, она не могла переодеться, так как у неё не было запасного комплекта одежды, но она не сидела. Она была в в*нной около 40 минут. Когда её родители наконец пришли, я обнял её, и она ушла; носить ту же курти. После этого я прошёл в в*нную, которую ещё не убрали. Это невозможно опис*ть, на самом деле.

Если вам понравилась эта история, я планирую загрузить ещё один опыт в течение дня или около того. Было бы очень полезно, если бы вы и другие помогли мне выбрать один. Три, между которыми я разрываюсь, это:

Клубная история: Инцидент, в котором мы с другом подобрали двух девушек из клуба и на обратном пути стали свидетелями какого-то безумного отчаяния. Пищевое отравление в ночном автобусе в Мангалор с Шрути: Случилось совсем недавно, не больше недели назад. Свадебное отчаяние: был свидетелем давным-давно. Много традиционных барышень в сари без в*нных комнат.

Смело выбирайте, пишите и я скоро напишу :)

*014*2015-01-21 08:19

Я планирую опубликовать оба в ближайшее время, но просто в качестве меры предосторожности; Есть ли в сообществе какие-то конкретные рекомендации по поводу беспорядка или это совершенно нормально?

