Несчастный случай в детском саду

Автор: * [x]

*000*2016-06-06 22:08

Это был один из моих первых публичных инцидентов в школе.

Я был в классе детского сада, в моих маленьких спортивных штанах и рубашке, а мои кудрявые светлые волосы были заплетены в косички (я была очаровательна!)

Мы занимались своими повседневными делами: пели, читали и пис*ли.

Теперь пришло время поиграть перед окончанием школы, у нас было достаточно времени, чтобы поиграть до конца дня.

Вот в чём проблема, у меня были большие проблемы с тревогой, и я боялся просить о чём-либо, я почти не разговаривал, я был таким нервным и застенчивым всё время.

У нас в детском саду было правило «Если тебе нужно на горшок, ты поднимаешь 2 больших пальца вверх, и это будет сигналом * Я должен пойти на горшок *"

Ну… Я ненавидел это правило, хотя это было лучше, чем публично спрашивать, это делало его ещё более неловким, потому что у нас был стул для ожидания горшка, поэтому, если кто-то был там, вы должны были сидеть там и ждать.

Так что в течение дня я вообще не пользовалась горшком и впадала в отчаяние.

Я держал себя между ног одной рукой и сидел и рисовал до поры до времени, стараясь отвлечься.

Это длилось недолго…

20 минут спустя я был в отчаянии, учитель спросил меня, не хочу ли я сыграть в одну из продуктовых игр, которая была назначена только 1 ребёнку каждую неделю, и они выбрали меня, я сказал нет… и сел, держа её в руках. в

Я крепко держал себя в руках, ёрзал на стуле, больше не сосредотачиваясь на игре или рисовании… всё, что я хотел сделать, это пописить…

Я, наконец, попытался набраться смелости, чтобы попросить пойти на горшок, но когда другой человек подошёл и спросил первым, я запаниковал.

Мой учитель посмотрел на меня и спросил: «Тебе что-то нужно?»

Я скрестила ноги и покачала головой. Нет, не было возможности, я не могу просить, мне неловко, я могу сдержаться, уже почти пора идти домой… Я успею…

Или я так думал…

Я сидела, лицо красное, а потом… случилось…небольшая течь, только не прекратилась…

Я сидел там, в своём кресле, и начал мочиться… Я задыхался и пытался остановить это, боясь, что кто-то увидит, но всё, что я сделал, это намочил руки.

Я сидел там, вздохнул с облегчением и помочился… мне показалось, что я мочился часами… " Я не думал, что смогу продержаться так долго… это так приятно… . намного лучше"

На штанах было большое тёмное пятно, на стуле лужа, на полу большая лужа.

Я резко обернулся и понял, что только что обмочился… В ШКОЛЕ! и никто ещё не заметил?

Я потом всё остальное время пряталась, учителя нашли лужу, но не смогли найти, кто это сделал.

Когда мы собирались уходить, я закинула рюкзак на промежность сзади, чтобы никто не видел, и пошла домой, и никто этого не заметил.

Надеюсь, вам понравилось!

*003*2016-07-11 20:58

{{6 июля 2016 г., в 13:26, AudreyLovesPee сказал:

Вау, хорошая история, разве учитель не видел твою попу. Он, должно быть, промок от мочи в кресле. Твои родители заметили, когда ты вернулся домой.

}}

Нет, они так и не узнали, что это был я, они видели, что это было мокрое, но я не помню, чтобы они думали, что это моча, а мои родители вообще не видели

