Обмоченные штаны перед другом

Автор: Томпсон

*000*2022-04-30 06:24

Итак, предыстория — я в местном парке в Нэшвилле, гуляю поздно ночью, играя в Pokemon Go. Я напис*л другу, и она знает, что я буду там, и он сказал, что скоро будет без работы, поэтому он заскочит.

Я вышел из дома ранее тем вечером и был одет в серо-голубые шорты, обтягивающие трусы и белую рубашку. Я остановился, чтобы сделать несколько кругов в парке, чтобы поиграть в покемонов и немного прогуляться. Через 40 минут и 2 мили спустя мой друг всё ещё не появился (ничего страшного, у нас ничего не было запланировано, это было что-то вроде если вы свободны) и мне нужно было пописить (около 7 из 10), поэтому я пошёл к своей машине. Я вошёл и сказал, что подожду ещё 10 минут, чтобы посмотреть, напишет ли он. Примерно через 10 минут он пишет сообщение и извиняется, что только что закончил и направился к выходу. Я пошутил, что мне нужно пописить, и я собирался уйти, но я бы остался ненадолго, если бы он поторопился.

К счастью, он появился вскоре после этого, оказалось, что у него был долгий рабочий день, поэтому я просто стоял у его джипа, а он просто оставался в машине, и мы разговаривали, играли и просто тусовались. Тем временем я начинаю исполнять тонкий танец мочи и попутно хватаю себя за промежность 8/10, но, к счастью, он этого не видел. Я сделал замечание о том, что ему снова нужно пописить, а он просто отсмеялся. Это продолжалось ещё около 30 минут, и моя потребность в моче росла с каждой минутой. Теперь я много двигался, и он заметил, что похоже, что я пытаюсь танцевать. У меня было около 9,5, но теперь я был смущён, поэтому перестал двигаться, чтобы не привлекать внимания. Вот когда это случилось. я слил. Я выругался себе под нос, схватился за промежность и снова слил.

На этот раз он видел, и вы могли видеть лёгкую влажность вокруг моей руки. Мне нужно было пописить прямо здесь и сейчас, и это выходило наружу, хочу я этого или нет. Моё лицо покраснело, а он засмеялся и сказал, беги за кусты (может быть, в 200 футах). К счастью, была ночь, поэтому было темно, и я мог спрятаться за кустом. Я снова слил, и он сказал мне бежать, и что он всё равно собирается уйти. Я попрощался и ушёл. Я прошёл, может быть, половину пути, прежде чем я только начал идти. Я не мог больше держать это. Я побежал за кусты, вытер его и закончил пис*ть, но ущерб уже был нанесён. Затем, когда я начал возвращаться к своей машине, мой друг повернул свою машину прямо ко мне с дальним светом, умирая от смеха.

Его единственным комментарием в промежутках между смехом было: «Большое уф, немного староват, чтобы мочить штаны».

Я был огорчён, но также очень возбудился и сказал ему, что это его вина, что он появился так поздно.

Вот и всё, и мы разошлись, печально, но всё же отличная ночь.

&&

