Первое большое публичное смачивание

Автор: dellu2412m [x]

*000*2021-05-16 00:41

Я не уверен, что люди здесь очень заинтересованы в историях с мочеиспусканием мужчин, но я всё равно бы опубликовал.

Это началось, когда я пошёл на небольшую прогулку около 12 часов ночи, был также небольшой дождь, но не слишком много, я также был одет в новые супер чёрные джинсы (тип, в котором вы видите только блеск, но не на самом деле влажность). Сначала я не собирался мочиться, так как сходил в туалет прямо перед прогулкой, но соблазн намочить эти штаны, в которых не видно мочи во время дождя и темноты, был слишком велик. во время прогулки мне удалось выпустить две небольшие утечки и одну большую, но на этом всё.

Когда я пришёл домой, я заметил, что пятна от мочи невозможно заметить, что просто заставило меня хотеть больше экспериментировать. Я быстро выпил 5 больших стаканов воды и посмотрел несколько видеороликов, чтобы заставить себя уйти. примерно через 30 минут я отправился в новую поездку, чтобы попробовать ещё раз, на этот раз с гораздо более полным мочевым пузырём.

Сначала я подошёл к почтовым ящикам и медленно испустил несколько струй мочи, у почтовых ящиков я остановился, выпустил большую струйку мочи и снова начал уходить, продолжая мочиться. в этот момент мой мочевой пузырь был довольно пуст, поэтому я начал возвращаться в дом, но прежде чем снова войти, я хотел пойти в гараж и посмотреть, смогу ли я выдавить ещё немного. Постояв на месте и отдохнув в гараже, я внезапно почувствовал сильное желание помочиться, и я знал, что будет слишком много, чтобы помочиться в гараже (так как это попадёт на пол и будет пахнуть). Тогда я решил пройти ещё немного до конца улицы, где стояла эта скамейка, спрятанная в темноте от домов.

Так как я не хотел мочиться в свои туфли, я решил сесть на скамейку и пописить. Сев на скамейку, я полностью расслабился и наполнил штаны тёплой мочой, полностью пропитав мою попу и бёдра. так как я выпил так много, я мочился довольно долго, наверное секунд 15. Я пробовал мочиться на публике раньше, но не так, это было потрясающе. когда я встал со скамейки, моча, застрявшая в штанах, стекала вниз и полностью промокла низ ног и штанов, к счастью, лишь немного попала в туфли, а носки точно были мокрыми.

На обратном пути домой я заметил, что, поскольку я так много мочился, вы определённо всё ещё могли видеть блеск от всей мочи в моих штанах. Я решил пройтись с другой стороны от уличных фонарей, чтобы никто из соседей, которые ещё не спали, не заметил моих штанов. дома я быстро пошёл в душ, чтобы никто не заметил моих действий. перед тем, как принять душ, я помочился ещё немного, на этот раз вставая и чувствуя, как тёплая моча течёт по моим ногам. в целом, это был потрясающий опыт, я бы загрузил фотографии, но я немного устал от таких вещей на своём телефоне, и есть вероятность, что вы всё равно не увидите этого.

