Дневники Сары: Лучшее на свете

Автор: * [x]

*000*2016-06-09 23:29

Я понимаю, что разместил пост только на прошлой неделе, но я просто должен рассказать всем о сегодняшнем вечере, это было невероятно лучшее наблюдение, которое я когда-либо видел, и моя собственная жена.

Дети были там у бабушки и дедушки, так как ни один из нас не мог уйти с работы к 16:00, чтобы забрать их.

Я вернулся домой около 5.30 и начал готовить ужин. Погода была прекрасная, я открыла двери патио и накрыла стол в саду. Я даже поставил бутылку вина.

Еда была почти готова, когда я услышал, что пришла Сара.

«Ужин почти готов», — крикнул я, когда она поднялась наверх.

«Должен ли я служить ему?» — спросил я.

«Я сделаю это, я спущусь через минуту», — ответила она.

Сара вошла на кухню всё ещё в своём рабочем костюме с юбкой, выглядя, как всегда, потрясающе, а я направился в сад с бутылкой охлаждённого белого вина, которую открыл и сел ждать.

Минут через 5 вышла Сара с двумя тарелками и полотенцем.

Она была на полпути через сад, когда начала кричать

“Возьми это быстро”

Я посмотрел: «Быстро!»

“Они горячие”

«Не то чтобы просто хватайте их, ради бога, поторопитесь»

Я отложил книгу, чтобы взять тарелки».

«Ради бога, принесите окровавленные тарелки», — крикнула она.

Я потянулся к ним, ожидая, что они сгорят, но, к моему удивлению, они были тёплыми, но не горячими.

Как только я схватил их, Сара протаранила унитаз юбкой между ног.

«Нееет» она плакала

Её лицо было искажено, глаза закрыты, мало чем отличаясь от оргазма (у меня хорошая память).

На секунду или около того мир словно замер, и я искренне задумался, что происходит, но потом я увидел, как по её левой ноге стекает речка мочи. Сара мочилась прямо у меня на глазах.

Вскоре моча хлынула по обеим ногам, намочив её туфли и образовав лужицу между её ступнями. Я не мог в это поверить, вы видите это в видео в Интернете, но ваша собственная жена в собственном саду, что за зрелище.

Сара застыла в полусидячем состоянии, глядя на мочу, плескавшуюся между её ног. «Чёрт, чёрт, чёрт», — повторила она. Когда поток утих, она встала и просто смотрела на меня, казалось, минуту, но, вероятно, не более 5 секунд, моча всё ещё капала из-под её юбки.

Затем она повернулась и бросилась внутрь и вверх по лестнице.

Предыдущие 2 минуты просто продолжали крутиться в моей голове «ВАУ».

Не появляясь 15 минут, я поднялся наверх с идеей утешить её и, надеюсь, заставить её открыться. Во-первых, я думал, что это поможет ей, а во-вторых, на самом деле эгоистично, но меня так сильно заводит то, что она рассказывает мне всё о том, как она мочила штаны.

Вместо этого я получил абсолютное избиение ушей, Сара, которая к тому времени была в шортах и ??футболке, пришла в ярость. Сказать мне, что это всё моя вина, что я так долго собирал тарелки нарочно, какой я эгоистичный и т. д. На самом деле всё это было правдой, но с ней не было никаких доводов.

Она легла спать, я сегодня в запасной комнате.

Я прикрепил фотографию, потому что в предыдущих ответах на ней не Сара. Однако это показывает вам, что она была одета сегодня вечером, и, честно говоря, у человека на фотографии очень похожая фигура.

Да, я счастливый человек, у меня есть жена в свои 30, которая выглядит и одевается так и мочится. Я просто надеюсь, что она исключительно моя.

&&

*004*2016-06-10 19:54

Извините, я должен прочитать то, что я напечатал. Она провела руками по юбке. Вы были правы

*005*2016-06-10 23:36

Во-первых, я никогда не думал о Саре как о страдающей недержанием мочи, скорее, о небольшой склонности к несчастным случаям, но я думаю, что технически она такова. Да, я хочу помочь, это не может быть легко, и да, я также хотел бы услышать, как она расскажет о своих туалетных привычках и для меня. Но мы так мало говорим о том, что она не хочет открывать мне то, что ей должно быть очень неловко.

Даже если я попытаюсь быть предусмотрительным и вдумчивым, это закончится тем, что она будет кричать на меня.

PS. Проверила сегодня вечером корзину для белья, две пары мокрого белья появились с тех пор, как она вернулась домой.

*008*2016-06-15 22:33

Возможно, вы правы, наблюдая за тем, что всё это стало для меня инигмой. Она действительно борется за туалет, держится ли нарочно. Что касается работы, может быть, у неё был инцидент, она, конечно, не сказала бы мне, и если она сделала это по своему выбору, почему я застал её в штанах от недержания на свадьбе (см. Предыдущие эпизоды).

Меня беспокоят как её проблемы с туалетом, так и её потенциальный роман, но да, я понаблюдаю и доложу. Хотя видеть её мокрой, какой поворот.

