Работай усердно, мокрая

Автор: * [x]

*000*2017-10-06 07:11

Когда я вхожу в ритм во время работы, особенно если это что-то, что меня расстраивает, я склонен оттачивать это и только это. В прошлом это работало в мою пользу, помогая мне преодолевать начальные барьеры и заканчивать работу, особенно в условиях дефицита времени. Однако сегодня это был мой роковой недостаток.

Давайте проясним одну вещь. Я абсолютно ненавижу историю; однако, как специалист по английскому языку, ищущий факультатив, который соответствовал бы моему расписанию, урок американской истории был моим лучшим шансом.

Эту конкретную статью, которую мы должны сдать завтра, мне было особенно трудно пис*ть без всякой видимой причины, кроме серьёзного приступа пис*тельского ступора. Потерпев неудачу во всех попытках сосредоточиться достаточно долго, чтобы написать статью, я покинул своё место и пошёл в библиотеку кампуса, надеясь, что смена обстановки приведёт к необходимому изменению воображения, чтобы я наконец смог написать эту чёртову статью. Я нашёл своё любимое место на втором этаже возле окна и снова начал (пытаюсь) работать. Наконец, после часа практически биений головой о стену, я нашёл свой путь и понял, как именно сформулировать то, что я хотел сказать. Я был так сосредоточен на своей газете, что чуть не подпрыгнул на фут, когда зазвонил мой телефон. Я быстро ответил, только чтобы вспомнить, что да, я был в библиотеке и нет, принимать телефонные звонки обычно не считается приемлемым в этой конкретной обстановке.

Я выбежал в коридор, чтобы не беспокоить людей больше, чем я уже сделал, оставив свои вещи и работу позади, когда знакомый голос моего советника лился из моего телефона. Через несколько секунд после телефонного звонка я вдруг заметил покалывание в мочевом пузыре, которого раньше не ощущал. Ещё через несколько секунд это покалывание превратилось в громкие сигналы тревоги: «Пожалуйста, немедленно идите в туалет!»

Я ломал голову, пытаясь придумать, где ближайшая в*нная, и мог думать только об одной в другом здании. Я решил, что спешить в следующую в*нную комнату, точное местонахождение которой я знаю, было лучшей альтернативой попыткам бегать по окрестностям в поисках одной, поэтому я двигался так быстро, как только мог, не привлекая к себе внимания, пытаясь спешить. мой консультант по телефону.

Я думал, что прекращение телефонного звонка поможет мне держаться, но, не отвлекаясь, я обнаружил, что слишком сосредоточен на том, насколько тяжёлым был мой мочевой пузырь, мысленно перебирая, сколько мне пришлось выпить и сколько времени прошло с тех пор, как мой мочевой пузырь был переполнен. последний поход в туалет. (Ответов было не много и действительно очень долго).

Когда я, наконец, вошла в здание с в*нной, я не могла не думать о том, какой ущерб будет нанесён, если я её потеряю. Мои тёмные шорты цвета хаки были с высокой талией и красиво облегали фигуру. Мне нравилось, как они заставляли мою попу выглядеть в зеркале, но теперь я боялся, что они будут неумолимы в случае намокания. Возможно, они были скорее коричневыми, чем желтовато-коричневыми, но уж точно не настолько тёмными, чтобы скрыть мокрое пятно.

Я быстро встряхнула головой, как будто физическое движение каким-то образом развеяло мысль о том, что мой мочевой пузырь сдаётся, позволяя всей жидкости вытечь из моего тела и промокнуть мои ноги. Я снова помчался в в*нную и, клянусь, никогда в жизни не испытал большего облегчения, увидев табличку с в*нной. Нырнув в несколько уединённый коридор, ведущий к в*нным комнатам, я воспользовался этой возможностью, чтобы наконец сдержать себя, поскольку в этот момент я буквально разрывался. Я скрестила ноги, когда толкнула дверь, чувствуя, что соскальзываю, медленно проигрывая битву, когда переступала порог. Я услышал голос другой женщины и, опасаясь, что она увидит меня в таком состоянии, быстро нырнул в ближайшую открытую кабинку, уже чувствуя, как моя моча начинает течь по уретре.

К тому времени, когда я запер стойло, я постоянно подтекал. Мои ноги были скрещены в крендель, рука плотно засунута в промежность, зубы стиснуты, а лоб упёрся в стену, пока я изо всех сил пыталась удержаться. Поняв, что не верну себе полный контроль, я поспешно начал расстёгивать пуговицу на шортах только для того, чтобы вдруг вспомнить точную конфигурацию моих штанов. Застёгивались они не на пуговицу и молнию, а на целый ряд пуговиц. В результате краткий момент облегчения, который я испытал, когда открыл первую, быстро сменился паникой, когда я понял, что у меня осталось ещё три.

В этот момент мой мочевой пузырь отказал, и я полностью обмочился, несмотря на мои наилучшие пожелания. Я чувствовал, как мои трусики быстро наполняются, когда я наклонялся, отчаянно пытаясь расстегнуть различные пуговицы. И без того сложная задача стала ещё более невыполнимой из-за тесноты моих шорт. В конце концов я расстегнул всё, кроме последней пуговицы, прежде чем отчаянно попытался стянуть шорты с бёдер. В этот момент я чувствую, как моя попа становится тёплой, когда мои трусики поддаются, и моя моча начинает стекать по моим попам. Шорты постоянно цепляются за мои бёдра, прежде чем мне, наконец, удаётся сдёрнуть их трусиками.

Количество мочи, которое на самом деле попало в миску, было почти смехотворным. Каким-то чудом мои туфли и носки уцелели, скорее всего, из-за того, что я раньше был в согнутом положении; тем не менее, я сделала лужу на плитке в в*нной, и мне было почти страшно смотреть на свои шорты и трусики. Я схватила туалетную бумагу и вытерлась, как могла, прежде чем взять ещё, чтобы попытаться вытереть трусики и шорты хотя бы немного насухо. Глядя на мои шорты с этого ракурса, тёмно-коричневый материал выглядел удивительно щадящим, и у меня была надежда, что мокрое пятно будет едва заметным, и я смогу вернуться домой и переодеться, не сталкиваясь с унижением.

Я натянула трусики и шорты, слегка съёжившись от сырости между ног и влажных бёдер. Я прислушался и, убедившись, что я один в в*нной, вышел из кабинки и пошёл посмотреть на себя в зеркало в в*нной. Поначалу это выглядело довольно многообещающе, так как с фронта едва ли можно было сказать, что произошло.

Однако, когда я проверил заднюю часть, мои надежды рухнули. Мокрое пятно на спине было очень заметно. Если бы кто-нибудь по какой-то причине посмотрел в этом направлении, то не было бы никакой ошибки в том, что это пятно, и в том, что его вызвало. Моя куртка была несколько длинной, но, натянув её, я понял, что она недостаточно длинная. Подол остановился чуть выше гребня моей попы, как раз там, где заканчивалось мокрое пятно. Я застонал. Единственным моим спасением было то, что в это время коридоры были довольно пусты. Рукава моей куртки были слишком тугими, чтобы попытаться обернуть их вокруг талии, поэтому я просто пошёл назад в мокрых шортах, стараясь избегать людей, насколько это возможно.

Я быстро двинулся обратно в библиотеку, плюхнувшись на пластиковый стул, который занимал перед телефонным звонком. Я оставил середину абзаца и решил, что, поскольку стул всё равно скрывает мой позор, я могу закончить абзац перед тем, как переодеться. Когда я закончил свою работу, будь то реальность или работа паранойи, я убедился, что воняю мочой. Я быстро закончил печатать последнее предложение своей статьи, прежде чем поспешно запихнуть всё обратно в сумку. Я ослабил лямки своей сумки, чтобы она висела ниже, в надежде покрыть ущерб, хотя я сомневаюсь, что это действительно помогло. Когда я встал, я мог только покраснеть, заметив влагу, оставшуюся на сиденье от промокших шорт.

То, что обычно представляло собой приятную 20-30-минутную прогулку, внезапно превратилось в кошмар длиной в несколько часов. Всю прогулку я был абсолютно параноидальным, что люди могли видеть, что я сделал, и осуждали меня за это. Как только я, наконец, добралась до дома и в безопасности своего дома, я пошла в в*нную, сбросила мокрую одежду и вымылась.

С частотой этих смачиваний и почти смачиваний я спорю о получении какой-то защиты. Что вы думаете, ребята? Должен ли я получить какую-то защиту, и если я это сделаю, что это вообще будет означать?

*003*2017-10-06 17:43

Спасибо за оба пункта! Да, в следующий раз перед учёбой я осмотрю в*нную внутри, прежде чем сесть и заняться книгами.

{{3 часа назад, BlueWetter сказал:

Я бы предложил прокладку при недержании мочевого пузыря или, может быть, гуднайт. Оба могут быть достаточно маленькими, чтобы не быть заметными снаружи.

}}

Большое спасибо! Я живу довольно близко к Walgreens, поэтому на выходных заеду туда, чтобы купить что-нибудь.

