Некоторые пытки мочевого пузыря

Автор: * [x]

*000*2016-04-24 17:19

Я бы хотел, чтобы у меня была сексуальная мокрая девушка, чтобы хвастаться, но у меня её нет. Мне нравятся женские омо, но у меня нет реального контента для вас, ребята. Мой последний реальный опыт, &&, доказал, что некоторым из вас нравится смотреть на такого парня, как я, в отчаянии, так что вот кое-что для вас, ребята. Заранее извиняюсь, я обычный парень, а не красотка и не бодибилдер!

Предыстория не такая захватывающая, как предыдущая, но, возможно, видео компенсирует это. Моя личная жизнь в последнее время была очень, очень плохой. Я не буду вдаваться в подробности, просто знай, что мне тяжело. Прошлой ночью я пошёл пить. Это было не очень весело. Я пришёл домой, съел пиццу и вырубился в постели. Я не делал никаких задержек в клубе, но рано утром я проснулся, и мне уже срочно нужно было пописить, может быть, 7/10. Теперь, обычно, когда я делаю преднамеренную задержку, я не мочись в постель по нескольким причинам: (1) я не могу заснуть, если у меня есть даже небольшое желание помочиться, и (2) моя кровать не защищена, так как Я не настоящий ночник. Беспорядок будет слишком много. И (3) зачем мочиться в постель, когда полностью бодрствуешь? Это просто больший беспорядок, который нужно убрать без дополнительного возбуждения от ночного недержания мочи.

На этот раз, однако, подумал я, чувак, мне нужно немного волнения в моей жизни. Может быть, какой-нибудь омо поднимет мне настроение? Так что я сказал, чёрт с ним, если я намочу постель, я намочу постель. Обычно я заставляла себя встать и идти, но сейчас я проигнорировала свою насущную потребность и, поскольку я всё ещё была пьяна, сумела заснуть.

И мне приснился настоящий сон мочи! Мне почти никогда не снятся сны, связанные с мочой, даже в тех случаях, когда я просыпаюсь ночью, чтобы пописить. Когда мне снится помочиться, это всегда один из тех снов, куда действительно нужно идти, но по какой-то причине тебе всегда мешают в последнюю минуту, и я просыпаюсь, не помочившись ни во сне, ни наяву. . Но прошлой ночью я попис*л. Во сне я была в какой-то гостинице со своей семьёй и обоссала весь матрац. Потом вся моя семья врывается и видит это. Ужасно обидно. Необъяснимым образом, по логике сновидений, у меня была чёрная тётя (вся моя семья белая). Она начала ругать меня за то, что я намочил постель, и упомянула какой-то глупый арт-проект, который я делал много лет назад (в реальной жизни), как будто это каким-то образом доказывало, что я сумасшедший, и это всё объясняло. Поверь мне, я сумасшедший, но этот арт-проект не имеет к этому никакого отношения.

Потом я проснулась, всё ещё сухая, и не совсем уверенная, разочарована я или нет. С одной стороны, испытать запланированное ночное недержание мочи хоть раз в жизни было бы волнующе; с другой стороны, уборка будет ужасной. Теперь я был действительно в отчаянии, но не совсем на стадии утечки. Думаю, я снова задремал на некоторое время, но потом меня разбудил мой мочевой пузырь. Я был уставшим, с похмелья и в отчаянии одновременно, поэтому я просто оставался в постели какое-то время, глядя на содержание омораси и взвешивая свои варианты.

Я склонен достигать плато, когда моя неотложная потребность слишком отвлекает и причиняет боль, чтобы сосредоточиться на чём-либо, но ещё недостаточно сильна, чтобы вызвать несчастный случай. Эта фаза может длиться часами, поэтому мои приёмы обычно не заканчиваются настоящей потерей контроля. До этого момента это перестаёт быть весёлым. Я как бы завидую тем, кто проходит этот этап быстрее и фактически теряет контроль. С другой стороны, мой крепкий мочевой пузырь может когда-нибудь пригодиться в реальной жизни. Я не любитель незапланированных мочеиспусканий (для себя, хотя хотелось бы, чтобы такое было у женщины).

Я сформулировал план. Я собирался форсировать этот вопрос. В результате получилось то, что вы видите на видео ниже. Это большой файл, файл 1080p (уменьшенный с 4k) был слишком большим для загрузки. Вы получаете один в 720p. В прошлый раз были какие-то просьбы о слышимых стонах и отчаянии. Что ж, тогда я думаю, вам это понравится. То, что я делаю, это в основном попытка статического удержания в положении, которое оказывает наибольшее давление на мой мочевой пузырь. Извинения за любые неотёсанные шумы; такое сильное давление на живот делает это. Только писай в видео, не волнуйся. Я не уверен, сколько из фактического писанья я заснял, но, по крайней мере, вы можете увидеть и услышать, как я изо всех сил борюсь за контроль. Когда камера трясётся, это я трясусь в тщетной попытке удержать её.

Я закончил мочиться голышом в душе, вниз по ногам. Это была гигантская лужа.

%наименьший.mp4

