Веселье на день рождения

Автор: всезнайка принцесса

*000*2019-11-15 05:00

Итак, около недели назад я попросила всех посоветовать, что мне делать в свой день рождения. У всех были отличные идеи, и я также ценю все пожелания ко дню рождения от всех. Будем надеяться, что 24 лучше, чем 23, лол.

Я попытался немного выйти за рамки этого. Я довольно застенчив, когда дело доходит до публичных вещей, и никто из моих друзей не знает, что я этим увлекаюсь. Однако я немного осмелился. Я не думаю, что кто-то что-то заметил, но на самом деле это было очень весело и казалось довольно непослушным. Я из тех, кто любит большой финал, и мне нравится отчаяние.

Поэтому я решил, что на самом деле начну утром. Я должен был работать сегодня. Итак, каждый раз, когда кто-то на работе поздравлял меня с днём ??рождения, я пил воду, чай, Gatorade… всё, что было передо мной. Я старался немного себя контролировать, потому что желающих поздравить с днём ??рождения было много. Включая друзей и семью, которые напис*ли, что я явно не работаю.

Где-то в середине рабочего дня, я бы сказал, около 35 человек уже поздравили меня с днём ??рождения, и все решили спеть мне и на нашей утренней встрече.. лол, было около 11 утра, и я почувствовал себя немного как будто мне нужно было идти, примерно 2 или 3 из 10. Ничего страшного, поэтому я продолжал идти. Примерно за час до того, как я ушёл с работы, я бы сказал, что около 50 человек поздравили меня с днём ??рождения. На данный момент я приближаюсь к 4 или 5 из 10. Это начинает становиться немного неудобным, но мне пока не нужно делать ничего дополнительно, чтобы сдержаться.

Около 15:00 я вышел с работы, пошёл домой, чтобы переодеться и приготовиться к ужину с друзьями. К тому времени, когда я сижу два часа в пробке, я действительно чувствую, что мне нужно ехать. Всю вторую половину пути домой я держал руку между ног. На самом деле я ещё не извиваюсь или что-то в этом роде, но к тому времени, когда я, наконец, доберусь до дома, мне будет трудно подняться в свою квартиру. Я скрещиваю ноги в лифте, чтобы попытаться взять себя в руки. Я добрался до своей квартиры и решил надеть чёрные джинсы, потому что знал, куда движется ночь. У меня также был новый топ, который я купил за несколько дней до этого. Это длинный свободный свитер с глубоким вырезом и глубоким вырезом на спине.

В этот момент я немного нервничаю, что у меня вообще не будет сухих штанов. Я мог легко обмочиться прямо там. Я был, вероятно, 7 из 10, но я решил продолжать. Около 18:00 меня забирают друзья, и мы идём в итальянский ресторан. Мы все заказываем бокалы вина, и, поскольку у меня день рождения, я получил свой первый бокал бесплатно. После этого у меня появился второй. Мы небрежно пили наше вино и ели наши обеды. Осваиваем всё новое в нашей жизни. Весь разговор, хотя я наполовину слушаю, потому что в этот момент я впадаю в отчаяние. Я всё ешё пытаюсь оставаться случайным. Я не могу не хихикать ногами. Стало так тяжело сдерживаться.

Не знаю, случается ли это с кем-то ещё, но меня заводит отчаяние. Мой клитор становится очень чувствительным. Итак, во время моего разговора с друзьями я впадаю в отчаяние и в то же время возбуждаюсь. Вдобавок я чувствовал, как моё лицо краснеет от ударившего меня вина.

Мне пришлось так сильно пописить. Я бы сказал, что приближался к 9 из 10. Именно тогда я решил попробовать и отпустить немного. Я держал руку между ног, чтобы помочь себе отрезать. Отпускаю на полсекунды. Было так сложно сделать это и не отпустить полностью. Мои трусики промокли, что возбудило меня ещё больше. Поэтому я позволил себе ещё немного. Было приятно отпустить немного, но это также было мучительно, потому что я просто хотел полностью освободиться. Моё мужество нарастало, и я решил отпустить ещё раз, и на этот раз ненадолго.

Я чувствовал, как мои джинсы начинают намокать на моей руке. Это было так удивительно. Может быть, просто немного больше … ну, немного больше превратилось в нечто большее. Я думаю, что мочился около 3 или 4 секунд, прежде чем снова смог взять себя в руки. Я был в лёгкой панике, потому что мои джинсы промокли в промежности, и я не могу сказать, замечают мои друзья или нет. В этот момент я так погружён в свой собственный маленький мир. Я пытаюсь вырваться из этого, чтобы снова сосредоточиться. Время близко к 7:30, и я чувствую себя чуть ли не в большем отчаянии, чем до того, как отпустил так много. Мы с друзьями решаем, что пора платить по счетам и отправляться домой (мои друзья прикрыли мой). Мой свитер был достаточно длинным, он закрывал в основном промежность, поэтому я планировал использовать свою сумочку, чтобы полностью скрыть переднюю часть.

Кроме того, я был до того, что, если бы я встал, я боялся, что начну мочиться. Вдобавок к уже мокрым штанам. Я позволяю своим друзьям идти вперёд и неловко встаю со стула, пытаясь изо всех сил удержаться. Мы начинаем приближаться к её машине, и я начинаю терять её. Начинается дриблинг. Я пытаюсь небрежно скрестить ноги, ожидая, пока она откроет машину, но это не помогает. Я продолжал мочиться. Наконец-то отпустил огромный рывок. Я тороплюсь и сажусь в машину, чтобы снова засунуть руку между ног, чтобы она остановилась. Я «вызвался» сесть сзади. Мне просто нужно пережить 10-минутную поездку на машине, чтобы добраться домой. Казалось, это длилось вечность. Каждую неровность и поворот было трудно игнорировать. Мой мочевой пузырь всё ешё был полон. Я всё ешё должен был мочиться так сильно. Мы добрались до моего дома, и мой друг остановился, чтобы выпустить меня. Как можно грациознее я вышел из машины. Но и мои друзья тоже. Они оба обнимают меня и желают ещё одного счастливого дня рождения.

Когда я иду обнять своего второго друга, я снова начинаю дриблинг. Я писаю, когда обнимаю своего друга. Я пытаюсь небрежно отстраниться и попрощаться. Я шёл внутрь так быстро, как только мог. Я поворачиваю за угол, чтобы скрыться из виду, скрестив ноги и зажав между ними руки, чтобы остановить себя. Мои штаны были такими мокрыми. Очереди бежали к моим коленям. Я знал, что не переживу поездку на лифте, но у меня не было выбора. Я так неловко захожу в лифт, и нажимаю кнопку 12. Я добираюсь до вершины, пытаюсь выйти из лифта, и тут я совсем потерял сознание. Это началось как несколько рывков, а затем превратилось в полноценный поток. Спускаясь по моим ногам, на пол и набивая обувь. Я побежал в свою квартиру. Я даже не пытался возиться с ключами, чтобы поспешить внутрь. Я продолжал мочиться. Было так жарко, и мне было так хорошо. Я позволила себе продолжать мочиться, когда открыла дверь и вошла внутрь. Я мочился ещё несколько секунд после того, как попал внутрь. Это было потрясающе.

Ура до 24. Надеюсь, вам понравится.

*006*2019-11-15 13:00

{{3 часа назад, Джекил сказал:

Ух ты!! Это было намного лучше, чем ожидалось!! И мне всё равно, что ты не выбрал моё предложение.

Исход этого приключения был намного лучше, чем я мог себе представить!

@nerdy princess — не могли бы вы дать нам очень краткое описание себя? Просто чтобы позволить нам представить вас в этой интригующей ситуации!!

В любом случае … с днём ????рождения и молодец

}}

Спасибо. Я ценю это.

Итак, краткое описание.. Мой рост около 5 футов 4 дюймов. У меня каштановые волосы, голубые глаза, очки, пышная фигура. Узкая талия, большие бёдра.

Я рад, что тебе понравился мой рассказ. Это было очень весело.

{{5 часов назад, Stanley79 сказал:

Удивительно! Как вы думаете, вы выглядели смущённым в любой момент?

}}

Я думаю, когда я впервые потерял контроль над собой, сидя за ужином, у меня, вероятно, был шок или что-то в этом роде. Я думаю, что смог сдержать это, лол.

{{54 минуты назад, мокрые штаны сказал:

История стоила ожидания. Какой день рождения! Спасибо, что поделился. Хотел бы я, чтобы это интернет-сообщество существовало, когда я был в твоём возрасте.

}}

Я рад, что тебе понравилось!

*009*2019-11-15 15:06

{{8 часов назад, Bulge_Lover сказал:

Отличная история. Я никогда не смогу быть таким активным, пока я в отчаянии.

Для дальнейшего использования этот материал находится на странице «Опыты смачивания». Я уверен, что мод переместит его, но просто имейте это в виду.

}}

Я разместил его здесь, потому что он является продолжением предыдущего сообщения. Спасибо.

{{1 час назад, мокрые штаны сказал:

Понравилось? Очень понравилось! Я так понимаю, ты вернулся в пустой дом. Никто не видел ваши мокрые джинсы по приезду?

}}

Только мои коты видели, лол. В этом смысле жить одному приятно.

{{1 час назад, BlueWetter сказал:

Какой замечательный способ отпраздновать! Мне очень понравилось читать всё, что вы сделали

Надеюсь, у вас впереди отличный год!

}}

Благодарю вас! Я рад, что тебе понравилось.

*013*2019-11-15 20:25

{{2 часа назад, GoldenG8 сказал:

С днём рождения, @занудная принцесса

— и какая горячая горячая история!

Когда вы выпустили этот первый маленький кусочек за обеденным столом, вам пришлось немного поднажать или сосредоточиться на расслаблении, чтобы выпустить его? Вы ждали, пока разговор переместится от вас, чтобы ваши друзья не смотрели на вас, когда вы отпустите? Я слышал, что невозможно пописить в середине предложения без паузы. Это правда? Есть ли у вас какие-либо «подсказки» на лице, с помощью которых кто-то, кто вас знает, смог бы увидеть по вашему лицу, что вы намеренно мочились в штаны под столом в этот момент?

О, а как насчёт машины твоего друга? Сколько влезло на сиденье?

}}

Ого, тут столько вопросов. Все за обеденным столом было преднамеренным, за исключением той части, где я не мог остановить это сразу. Мне не нужно было выталкивать его наружу, но мне нужно было сконцентрироваться, чтобы не потерять его полностью. Я старался сохранять выражение лица как можно более небрежным. Я не могу вспомнить, в каких частях разговоров мы были, когда я это делал. В машине были кожаные сиденья… лол, я не могу сказать, сколько на неё влезло. Я чувствовал себя немного плохо об этом.

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Похоже, тебе было весело.

}}

Это был хороший день.

{{2 минуты назад, Coinin Beag сказал:

С днём ??рождения!

И это удивительная история. Надеюсь, тебе было весело после того, как ты опустошил себя?

}}

Может быть

*016*2019-11-15 23:26

{{12 минут назад, Веттингман сказал:

Ух ты ! Это была потрясающая и волнующая история. Я знаю, что тебе понравился твой день рождения, и благодаря тебе другие, включая меня, тоже.

Я очень люблю долгие периоды отчаяния, когда давление постепенно нарастает. Я думал, ты собираешься обмочиться, когда вернёшься домой с работы, но ты только начал.

Со всем, что ты выпил, я приятно удивлён, что ты смог продержаться так долго. Тот факт, что вы напис*ли в штаны за ужином без обнаружения, удивителен. Затем, в довершение всего, вы активно мочите свои штаны, больше, чем они уже были мокрыми, пока вы обнимаете своего друга на прощание. Всё это привело к грандиозному финалу, когда ты опорожнил свой мочевой пузырь, когда открывал дверь.

Я рад, что вам понравилось это, в том числе и в сексуальном плане, поэтому я не смущаюсь, говоря, что, читая это, прямо сейчас у меня на джинсах большая выпуклость.

}}

Я очень рад, что тебе так понравилось. Заводит меня, зная, что я завела тебя… лол. Это был весёлый день. Страшно, но весело.

*020*2019-11-24 23:04

{{23.11.2019 в 8:19, Holdit4me сказал:

Вау, это супер горячо! И ты был очень смелым. Звучит как день рождения…

}}

Это было очень весело.

{{3 часа назад, Makaveli96 сказал:

Это было здорово! У меня сегодня день рождения, поэтому я думаю начать немного отчаяния, пока я закончу последние 5 часов моей смены! Желаю весело провести время!

}}

Вы должны сообщить мне, что происходит!

