Намочился в школьном автобусе

Автор: * [x]

*000*2017-12-30 08:41

Когда я был маленьким, наш класс отправился в путешествие в Диснейленд. Когда мы собирались вернуться в нашу школу, персонал сказал нам воспользоваться туалетом, автобус не останавливается. Я старался быть храбрым и не ходить в в*нную, хотя мне нужно было сильно помочиться. У меня маленький мочевой пузырь, и я не могу его долго держать. Один из сотрудников подошёл ко мне и сказал, что вы должны уйти, прежде чем вы сядете, у вас нет хорошего послужного списка, чтобы держаться. это я сказал, что я был в порядке, тогда мы заскучали в автобусе, чтобы вернуться в наш класс. Когда автобус тронулся, я почувствовал, что смогу проделать 30-минутную поездку обратно в школу, но проблема заключалась в том, что у них было плотное движение.

Час спустя мы всё ещё застряли в пробке, и мой мочевой пузырь был настолько полон, что я сожалел, что не поехал до того, как мы уехали. Я схватился за себя и наклонился вперёд, пытаясь устроиться поудобнее, но не смог. Внезапно мой мочевой пузырь очень сильно сжался, и моча начала вытекать в штаны. Я не мог остановить свою мочу, я обмочился в автобусе. Моча пропитала мои штаны и начала течь на пол. Я начала плакать от смущения, потому что все видели. Я не мог удержаться от того, чтобы мочиться, это продолжалось бесконтрольно. Моча стекала по моим шортам в ботинок, и подо мной была самая большая лужа. когда мой мочевой пузырь опорожнился, я промок до нитки, другие ученики смеялись, я просто хотел исчезнуть.

*002*2017-12-30 14:41

{{1 час назад, 126 сказал:

Очень жаль, это было так унизительно! Спасибо за обмен вашего опыта.

}}

Было очень неловко, когда я не мог остановить свою мочу

*004*2017-12-30 14:59

{{13 минут назад, BENAir01 сказал:

Мне жаль это слышать, но я думаю, это было довольно неожиданно, когда ты не сел в автобус. Уверен, учителя этого ждали.

}}

Я знаю, что они ожидали этого, так как я был ребёнком, который всегда мочился в штаны в классе.

