Приятно преднамеренное смачивание

Автор: * [x]

*000*2011-06-02 07:52

Я выпил немного воды перед тем, как лечь спать рано ночью, и в итоге я проснулся счастливым около 3 часов ночи, так что какое-то время я не выходил из дома. В конце концов, я выпил из бутылки колы, которая была у меня в мини-холодильнике (иметь одну из них — это здорово ..), и через некоторое время я почувствовал лёгкое покалывание внизу, первые признаки отчаяния, я понял, что я ничего не сделал. Когда я проснулся, я не воспользовался в*нной, так что всё, что я пил с того времени, вероятно, начало наполнять мой мочевой пузырь.

Я решил дать ей наполниться ^^ Я уже давно не получал удовольствия от чего-либо на основе омо, с тех пор, как перед экзаменами, поэтому я постоянно пил свою колу, прекрасно зная, что, когда она начнёт попадать в мой мочевой пузырь, это быстро закончится. заполните его и оставьте меня отчаянно мочиться. Я ждал, просматривая случайные видео на YouTube и разговаривая с людьми через MSN, примерно через полчаса я почувствовал, как мой мочевой пузырь немного сжался, и знал, что он станет намного полнее, чем его текущее состояние.

В этот момент я допил последнюю порцию колы в своей бутылке и отложил её в сторону, пошёл к шкафу и натянул джинсы, прежде чем снова сесть. В течение двадцати минут я постоянно сдерживал себя, одна только мысль о том, что мой мочевой пузырь наполнялся, вызывала у меня сильное возбуждение, а трение пальцев означало, что я капала из пениса, хотя это была не моча, во всяком случае, пока.

Жидкость всё ещё текла в мой мочевой пузырь, и вскоре мне стало не по себе, на джинсах образовалось небольшое пятно от моих соков, и я постоянно переминал ноги, с такими темпами я долго не протяну, но это было блестяще. Примерно тогда это и произошло, небольшой рывок заставил его выйти из меня, добавив к уже существующему патчу.

Вскоре после этого мне нужно было двигаться, иначе я бы затопил свой стул, который я не хотел мочить или чистить позже. Я быстро встал и пошёл в душ, вставание действительно не помогло, и в итоге я немного помочился, когда двигался, как только я попал в душ, я просто решил отпустить, и это было блестяще x3

Я мочился около минуты, и я промочил свои джинсы, я любил каждую минуту этого x3

В любом случае, в следующий раз, когда я промокну, вероятно, будет во время проведения конкурса в ближайшую субботу, я занимаюсь спортом и загружаю изображение вместе с этим постом, потому что я возбуждён, и это хорошая идея в то время. xD Будьте счастливы.

*003*2011-06-02 16:28

Что ж, по теме в общей области кто-то разместил таймер обратного отсчёта, поэтому я предположил, что это произойдёт o.O.

*006*2011-06-03 09:01

{{

Не увлекается мужским мочеиспусканием, поэтому сам по себе не представляет большого интереса.

Однако. Серьёзно?

}}

Я точно знаю? хD

Кроме того, я нахожу забавным, что большинство комментариев на эту тему до сих пор даже не касались моего смачивания xD

