Коктейли

Автор: * [x]

*000*2016-12-28 23:58

Сегодня я пошёл с моей подругой Наташей на коктейли. Я не видел её несколько месяцев… и не видел её в отчаянии с тех пор, как навестил её летом.

Поэтому она пригласила меня к себе домой через несколько дней после Рождества. Я подошёл и сел на её диван. Её родители думают, что она мне нравится, хотя я гей. христиане.

Итак, мы встретились у неё дома в 16:00, поговорили с её родителями в течение часа и пошли к автобусу около 17:00. Мы пошли в ресторан и ели бургеры и выпили по 2 коктейля каждый. Мы пробыли примерно до 7 вечера, заплатили и пошли в другой бар. Я ожидал, что она пойдёт в в*нную, прежде чем мы уйдём, но она этого не сделала. Там мы выпили по 2 коктейля и по рюмке.. Я не мог не измерить объём потребления, который каждый из нас выпил.. около 1,5 л. Я был уверен, что к настоящему моменту это должно как-то повлиять на её мочевой пузырь.

Мы подошли к автобусной остановке, и она продолжала ёрзать, расхаживая взад-вперёд. Я спросил её, что случилось, но она сказала, что ей холодно. Я наблюдал, как она ёрзала, пока не приехал автобус. В автобусе она не могла стоять на месте, поэтому я спросил её, замёрзла ли она ещё. Она сказала нет.

Наконец, примерно через полчаса, когда мы шли домой, я предложил зайти в винный магазин. Наташа согласилась, и мы взяли бутылку вина и немного рома, чтобы я могла делать коктейли. Мы вернулись домой около 21:30, по крайней мере, 5,5 часов с тех пор, как она в последний раз справляла нужду. Я предложила пойти ко мне домой, так как мамы не было дома. Она согласилась, и мы сели на диван. Я включил музыку, и мы съели трюфели, которые она подарила мне на Рождество.

Потом я пошёл на кухню и приготовил мохито. Она ёрзала на диване, как сумасшедшая, и я знал, что она в отчаянии. Я не торопился, внимательно наблюдая за ней. Она подпрыгивала вверх и вниз, но не ходила в в*нную. Я сунул коктейль объёмом 500 мл ей в руку и сел рядом с ней. мы проговорили ещё час, и она стала очень раздражительной… настолько, что пролила бутылку пива, которую я ей дал. Мне ещё не нужно было пис*ть, поэтому я придумал историю о том, что мою в*нную ремонтировали, и что ею нельзя было пользоваться. Я заметил, как она нахмурилась и энергично извивалась.

В 11 вечера она предложила пойти погулять. Я согласился, и мы вышли на улицу, спустились к реке, примерно 15 минут ходьбы, и обратно (ещё 15 минут). На обратном пути я предложил остановиться и посмотреть на звёзды. Я указал на Юпитер. Она пыталась стоять на месте, но не могла. Я спросил её, почему она так сильно извивается. Наконец она призналась, что ей действительно нужно в туалет. Я сказал ей, что мы можем идти домой пешком как можно быстрее. Когда мы были примерно в 5 минутах от её дома, она сказала, что не знает, сколько ещё сможет продержаться.

Когда мы подошли к моей двери, я притворился, что не могу найти ключ. Она уже переступала с ноги на ногу и проклинала меня. Наконец я впустил её, и она хотела пойти в туалет, но я сказал ей, что она не может, потому что мы делаем ремонт. Я сказал ей, что она может пописить в саду, если ей действительно нужно идти. Она сказала мне, что ей не обязательно так уж плохо, но попросила меня пойти покурить в саду. Пока мы курили, она не могла стоять на месте, и я увидел мокрое пятно у неё на промежности. Я спросил её, пис*ла ли она сама, но она сказала, что нет, она могла бы сдержать это. Через несколько минут она вдруг сказала, что ей пора домой. Когда я спросил её, почему она сказала, что ей нужно лечь спать, я знал, что это потому, что ей нужно помочиться.

Я сказал, хорошо, я провожу тебя до дома и помог ей собрать вещи… но она не смогла найти свой телефон… за это время она ещё немного помочилась в штаны. Теперь я мог видеть мокрое пятно размером с грейпфрут на передней части её штанов. Пока я провожал её до дома, она росла, и когда я высадил её на пороге, и она искала в своей сумке ключи, она была почти до колен. Когда она вошла в свой дом, она сказала: «Боже, мне так сильно нужно пописить» и станцевала хороший танец «пи-пи». Я не знаю, выжила она или нет, но на светлых джинсах у неё было мокрое пятно и полосы до колен.

