Горячая учительница

Автор: MustHoldIt69 [x]

*000*2018-02-15 14:21

Итак, вот небольшая предыстория этой истории. Итак, это произошло около 4 лет назад, когда я учился в старшей школе. Была одна учительница, которая была очень горячей, все её любили. Мы будем звать её миссис С. из соображений конфиденциальности. Миссис С. была действительно хороша собой. Она была действительно высокой, около 6 футов, с рыжевато-каштановыми волосами и голубовато-зелёными глазами. Её грудь, вероятно, была DD, а её попа была хороша. Она была очень милой дамой. У меня светлые волосы, голубые глаза. Грудь DD и красивая попа. Также это любимый учитель английского языка. Мы решили однажды опорожнить утренний мочевой пузырь только наполовину, а остальное придержать.

Я начал пить воду во время первого урока, и я увлёкся разговорами, смехом и выполнением своего группового проекта, что я забыл о своей потребности … и о том, что я должен был пить только 1 воду, а не 2! Наконец прозвенел звонок, и я пошёл на второй период. Этот учитель был известен тем, что никого не отпускал в туалет, так что я должен был знать, что если в этот период дела пойдут плохо, мне конец, за исключением того, что я забыл эту маленькую часть! Я даже не задумываясь пошла на второй период и начала пить другую воду. Этот конкретный урок истории был моим любимым уроком, и не только из-за предмета… из-за учителя.

Он был горячим. Очень жарко. Как супер модель вроде жарко. В любом случае, мы с друзьями раздражали его во время занятий, разговаривая, а не только для того, чтобы услышать, как его строгий сексуальный голос проникает в нас. И этот день ничем не отличался от остальных, по крайней мере, так я думал. Моя подруга С сидела в самом первом ряду классной комнаты за второй партой в ряду от учительской, а я сидел прямо за ней. В тот день у нас был тест, поэтому, если бы мы начали разговаривать во время отдыха, у нас были бы проблемы, и нас отправили бы в офис, чтобы закончить тест. Ну, это было примерно в середине теста, когда внезапно мой мочевой пузырь дал о себе знать. Настолько известный, что мне пришлось засунуть руку между ног, чтобы остановить утечку.

Примерно в то же время я не совсем понимаю, о чём, чёрт возьми, думала моя подруга, но я думаю, она подумала, что было бы забавно повернуться и начать говорить. Это привлекло внимание учителя, особенно когда он увидел мою руку между ног. Он сказал нам обоим вести себя тихо, иначе в следующий раз у нас будут проблемы. Что ж, C не понял намёка и продолжал говорить со мной, поэтому он отправил нас в офис. Когда я был готов встать, я шевельнул рукой и медленно встал. Большая ошибка… я почувствовал, как хлынули струи, и я зажал руку между ног и побежал в в*нную через холл.

Неистово толкает дверь. Он не открывался. Затем я понял, что мне нужен ключ, чтобы войти, потому что он был заперт, и я знал, что мне его не дадут, потому что я уже был в беде и был отправлен в офис, поэтому я схватился сильнее и обернулся только для того, чтобы увидеть стоящего С. за моей спиной рот открыт. Я посмотрела себе под ноги, когда спешила мимо неё в офис, чтобы посмотреть, смогу ли я получить ключ от в*нной. К моему большому ужасу, директор сказал «нет» и сказал мне, что я проведу остаток этого периода и все 3-е с ним. Что означало отсутствие в*нной для меня. Я просидел там около 5 минут, прежде чем вошла С. Когда она вошла, она села прямо рядом со мной, но не смотрела на меня. Я знал, что она думала, что я странный, я просто знал это. Директор велел нам закончить тест молчанием, а когда мы закончили, он рассказал нам о нашем поведении в классе.

У меня было так много проблем с тем, чтобы сосредоточиться на тесте, мой мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, и я ничего не мог сделать. Я поторопился и попытался закончить свой тест, но когда я был на последнем вопросе, мой мочевой пузырь сильно сжался, и мне потребовались обе руки, чтобы не залить мои джинсы. Наверное, я громко ахнула, потому что услышала, как принцип сказал мне немедленно подойти к его столу, даже не отрываясь от его работы. Я не двигался, я просто сидел, пытаясь сдержать поток, сколько мог, но я знал, что это ненадолго. Он позвал меня по имени, но я его не слышала, я была слишком сосредоточена на своём мочевом пузыре и удерживала океан внутри. Наконец он встал, подошёл и встал напротив меня. Это привлекло моё внимание. Я медленно посмотрела на него, моё лицо покраснело от смущения и слегка дрожало от того, что я держал океан внутри. Он спросил меня, что я делаю, я не мог ответить. — спросил он снова.

Я снова не мог ответить, и это', когда C заговорил за меня. Она сказала ему, что мне очень нужно пописить и что я собираюсь обмочиться. Он спросил меня, правда ли это, и впервые я посмотрел ему прямо в глаза и сказал «да». Затем я понял, что он вручает мне ключ от в*нной, но когда я добрался туда, дверь была не заперта, когда я вставил ключ, поэтому я толкнул её, если открыл. Как только я вошёл внутрь, я почувствовал, как мой мочевой пузырь не выдерживает, и я так же быстро подошёл к первой кабинке и попытался толкнуть её… она не открылась. Я попробовал 2-й. Ничего такого. Вот тогда я и увидел их… Госпожа ноги под дверью первого и чужие ноги под дверью второго. Я был облажался. Мой мочевой пузырь больше не мог держаться, и я почувствовал, что полностью теряю контроль, я изо всех сил пытался остановить это, но не мог, во мне было слишком много всего.

Я просто стоял с закрытыми глазами и мочился прямо возле туалета. Я был поражён, когда услышал, как миссис С. назвала моё имя. Я замёрз. Она снова назвала моё имя, и я, наконец, открыл глаза и увидел, что она обеспокоенно смотрит на меня. Я быстро посмотрел на лужу, в которой стоял, и не мог не рассмеяться. Миссис С. спросила, всё ли со мной в порядке, и я сказал ей, что да, просто мне очень нужно было в в*нную всё утро, и что меня отправили в офис, потому что С не переставала пытаться поговорить со мной во время контрольной второй менструации, хотя я этого не делала. Поговорив с ней, я попал в беду и был отправлен в офис. Я помню, как миссис С спрашивала, почему я не пошла, и я сказал ей, что спрашивал, но мне сказали нет, и она сказала мне что-то ещё, но я не могу вспомнить что, но я просто помню, что несколько раз не смотрел на неё так, как раньше. несколько месяцев спустя, и каждый раз, когда я спрашивал нас о в*нной в её классе, она всегда быстро говорила «да».

*002*2018-02-18 07:06

{{15 февраля 2018 г., 9:56, bigbio сказал:

Жаль, что ты не успел. Но прекрасно написано!

}}

Спасибо

