Мочила пьяную машину на новый год

Автор: * [x]

*000*2017-01-02 14:30

К сожалению, случилось со мной и другом 2 дня назад (в день Нового года). Честно говоря, я не могу наслаждаться омораси, если очевидно, что другому человеку это не нравится. По крайней мере, не так, как это происходит, но мне нравится читать истории и слушать, как люди, участвующие в этом, сами рассказывают об этом позже, поэтому я напишу это здесь для всех, кому это покажется забавным.

###

Предупреждение: следующий абзац довольно отвратительный, так что не стесняйтесь его пропускать.

В данном случае девушка очень близкая подруга, ей уже за 30 и, по моему мнению, она слишком стара, чтобы напиваться, как она. Мы вместе отправились на эту новогоднюю вечеринку в деревню, чтобы встретиться со многими другими друзьями, и она должна была спать там, пока я планировал вернуться домой сразу после фейерверка (поэтому я даже не пил). В конце концов она слишком много выпила и почувствовала себя плохо, поэтому попросила вернуться, и её друзья согласились, что это была лучшая идея. Она всё ещё была счастлива и много шутила, пока, спотыкаясь, шла к машине.

Как только мы ушли, она уснула, примерно через 30 минут в глуши чертовски холодной ночью её начало тошнить без предупреждения. Я взбесился, так как она выглядела так, как будто она всё ещё спит, и я подумал, что она может задохнуться. Я так волновался, что даже не мог рассердиться, но она проснулась посреди всего этого, и как только я остановился, она открыла дверь и упала на асфальт. где она просидела почти час, то и дело рвётся, плакала и извинялась (иногда всё одновременно). Извините за описание такой кошмарной сцены.

###

Когда она снова смогла стоять и, выпив немного воды и умывшись, как могла, мы вернулись в машину и продолжили. Через несколько секунд она снова заснула, а минут через 5 начала так сильно мочиться, что я заметил это по шуму (во всяком случае, я ничего не почувствовал бы из-за резкого запаха рвоты). Мочи было достаточно, чтобы пролиться через переднее сиденье, хотя на следующий день я заметил, что на самом деле большая часть мочи ушла сзади, так как в машине всё ещё была лужа на полу. Пока она пис*ла, я назвал её имя 4 раза, но когда она не ответила, я просто позволил ей это сделать. Я даже подумал (точно), что это поможет смыть рвоту с сиденья.

В то время я просто остановился посреди дороги, так как это была пустыня. Она продолжала мочиться секунд 20 и не проснулась, но после того, как она закончила, я продолжал звать её, а она бормотала (хотела убедиться, что она жива, мне всё ещё было страшно). Я снова начал двигаться, и мы, наконец, добрались до её дома через час. Она всё ещё наполовину спала и сама не шла… так что я пытался её нести — спойлер: я не мог, и она жила на 2-м этаже — так что я наполовину нёс её очень медленно, пока она хотя бы пыталась поддерживать сама всякий раз, когда я останавливался, чтобы отдохнуть. Мы остановились перед её дверью, пока я искал её ключи в её сумочке, и пока я это делал, она снова помочилась, почти так же, как и в первый раз, и на этот раз стоя в одиночестве.

Я действительно не знаю как, но она опять не заметила, хотя по её ноге текла река мочи. Когда я прокомментировал полусмеясь: «Вы знаете, что писаете?» она просто пробормотала, что хочет спать. Я искал ещё 10 минут и даже вернулся к машине, чтобы посмотреть, был ли там ключ, просто чтобы вернуться к её двери и попросить её вытащить ключ из кармана, сидя прямо у лужи мочи, и открыть дверь сама. (Я спрашивал раньше, она сказала, что не знает, где это!!!). Мы вошли внутрь, я накрыла её кровать всеми полотенцами, которые смогла найти, и позволила ей полежать там. Останавливались ещё на 2 часа, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, и, наконец, ушли.

###

Последствия: на следующее утро она снова напис*ла мне с извинениями и сказала, что поможет мне помыть машину. Я закончил тем, что почистил его один, но так как он всё ещё пах рвотой, я попросил её помочь мне почистить его снова. Этим утром мы почистили его (он всё ещё воняет! FML), и она ни разу не упомянула о мочеиспускании, просто извинилась, что её вырвало. В конце я сказал: «Вы знаете, некоторые люди, когда напиваются, даже писают сами», она была потрясена, узнав об этом, и сказала, качая головой, чего с ней никогда не случалось, и она счастлива, что её только тошнит.

Я уверен, что она не станет лгать, так что она действительно никогда не замечала, что опорожняла свой мочевой пузырь на штаны дважды за одну ночь, вероятно, когда она проснулась, он уже был сухим, и его невозможно было отличить от рвоты, особенно после того, как её вырвало. в основном у себя на коленях, груди и немного даже на туфлях. Она выглядела достаточно смущённой и очень грустной из-за того, что произошло, поэтому я не стал рассказывать ей о моче. Надеюсь, в будущем это может стать забавной историей, сейчас меня тошнит от того, что я вычитываю и вспоминаю, что произошло.

*005*2017-01-03 12:49

Когда я спросил её, нормально ли, что я накрыл её кровать её полотенцами, она на самом деле сказала мне, что утром она бросила их все вместе со своей одеждой в в*нну со стиральным порошком и дала им отмокнуть, прежде чем положить их в стиральную машину. Честно говоря, если бы я не видел, как она писает, я бы тоже этого не заметил, её тошнило с перерывами в течение почти часа, в основном на себя.

Мы были близкими друзьями на протяжении многих лет, и мне нравится думать, что я знаю её достаточно хорошо. Она из тех людей, которые впадают в депрессию, узнав, что происходит, и независимо от того, как долго в будущем она будет грустить, когда вспоминает об этом, это никогда не станет «старой историей». Мне тоже очень любопытно посмотреть на её реакцию, но я не могу, это было бы слишком унизительно. Она также призналась, что это был второй раз, когда она так напилась, что её вырвало на чью-то машину, поэтому, если я расскажу, она также будет вечно мучить себя, задаваясь вопросом, пис*ла ли она в прошлый раз тоже — что мне тоже интересно — и это была машина её менеджера! Резюме: я никогда не собираюсь говорить ей, что она описилась той ночью.

{{3 часа назад, Жан сказал:

Я знаю, это отличная история только для посторонних (возможно), но спасибо, что поделились.

Когда она постирала свои мокрые штаны, она думала, что это вся рвота на штанине или она была в юбке?

}}

На ней были синие джинсы, тёмно-зелёная рубашка и пуховик, который, к счастью, не испачкался так, как её джинсы и рубашка. Если забыл сказать об этом в сторис, извините.

