Защёлка ключа смачивания

Автор: rosie97 [x]

*000*2020-08-16 09:37

Привет!!

Итак, прошло некоторое время с тех пор, как я рассказывал историю, и это в основном потому, что со мной не случалось ничего, о чём я думал, что стоило бы поделиться, но прошлой ночью у меня был опыт, который, я чувствую, был у многих из нас, маленьких младенцев с мочевым пузырём.

Прошло много времени с тех пор, как я видел свою группу друзей из университета, поэтому прошлой ночью мы все решили встретиться и выпить. Вечер был превосходным, и, если не считать нескольких утечек из некоторых очень (не) забавных шуток во время ужина, всё шло гладко. Теперь, просто чтобы установить сцену — я становлюсь абсолютной обузой, как только выпью. Нет двух способов, я лёгкий, и я также склонен иметь ещё более слабый мочевой пузырь, чем обычно.

Итак, когда ночь подошла к концу, мы заказали такси и начали один за другим возвращаться домой.

Кроме того, (примечание) я ношу каблуки и пару обтягивающих кожаных брюк, так что можно с уверенностью сказать, что у меня не так много места для манёвра (это будет важно позже!!)

Мы бежим (хотя и медленно) за такси, и именно в этот момент я понял, что мой мочевой пузырь довольно полон и что мне очень скоро нужно будет пописить. Пока я прощаюсь с барами и туалетами, мы уезжаем в такси. Я не хотел предупреждать своих друзей о своих проблемах, так как все они были слишком заняты разговорами о ночных событиях, поэтому большую часть пути домой я просидел в относительной тишине.

К сожалению, меня высадили последним, а это означало, что я должен был смотреть, как все мои друзья один за другим вылезают из микроавтобуса и бегут внутрь (скорее всего, чтобы пойти пописить, так как это не просто у меня проблемы с удерживанием мочевого пузыря!!).

Когда мы приближаемся к моей остановке, я практически потею и качаюсь из стороны в сторону в такси — должно быть, я выглядел очень беспомощным, когда таксист спросил меня, не нужен ли мне туалет. Я сказал ему, что со мной всё в порядке, и когда мы с другом вышли из такси, я почувствовал первую утечку. Это, конечно, не было заметно на моих кожаных штанах, но этого было достаточно, чтобы действительно намочить мои трусики и заставить меня понять, что я в эндшпиле.

Мы с подругой отходим друг от друга, и она крепко обнимает меня, из-за чего, да, как вы уже догадались, я истекаю ещё больше. Я почувствовал, как поток мочи проложил себе путь через мою попу и вниз к моим пяткам — это действительно был эндшпиль, и я стряхнул её в полнейшем отчаянии, прокладывая линию b к своей квартире.

Мне удалось добраться до входной двери без каких-либо утечек, но меня как будто кто-то проклеивал на предмет идеального намокания ключа от защёлки, так как в пьяном состоянии я попытался достать ключи из сумочки, начались утечки. густой и быстрый. Я услышал слабое шипение под своими свежезапачканными брюками и понял, что у меня есть считанные секунды, чтобы подняться наверх.

Когда я распахнул дверь, я скинул туфли (с небольшим количеством брызг!) и побежал, спасая свою жизнь! К тому времени, как я добрался до туалета, я сильно истекал кровью и ни за что не мог стянуть свои кожаные штаны. Я тщетно пытался, прежде чем понял, что мои усилия тщетны и я должен уйти, пока я ещё впереди. Итак, после этого я встала на кафельный пол в в*нной и просто выпустила свой полный мочевой пузырь в трусики.

Чувство радости было неизмеримым, и я действительно почувствовал, как будто груз упал с моих плеч (или, может быть, с моего мочевого пузыря!). Я запрыгнул в душ, снял промокшие кожаные штаны и умылся, прежде чем отправиться в постель, где я сейчас сижу, печатая это, чувствуя себя очень жарко и тяжело..

В любом случае, я надеюсь, вам понравилась моя маленькая авария! Пожалуйста, если кто-то ещё сталкивался с таким смачиванием, я бы хотел услышать об этом в ответах.

Любовь,

Рози х

*002*2020-08-16 11:09

{{18 минут назад, Lesbianomogirl сказал:

Любить это

}}

