Двойное отчаяние после долгой деловой встречи (мужское и женское отчаяние)

Автор: * [x]

*000*2022-05-27 15:45

Это правдивый рассказ о недавнем опыте, только имена изменены. Пару недель назад я посетил «командную встречу» с моими коллегами по работе, которая проходила в большом конференц-зале. Вместо того, чтобы ехать и столкнуться с утренним движением в час пик, я решил сесть на поезд. Я прибыл на место проведения около 9 утра и с удовольствием поболтал с коллегами, некоторых из которых я не видел с тех пор, как до пандемии, а с другими я встретился впервые. Одной из тех, кого я встретил впервые, была новая сотрудница моей команды, миниатюрная и привлекательная китаянка лет двадцати с небольшим, которую я назову Сюэин ради анонимности. Сначала она казалась довольно застенчивой, но была очень дружелюбной и вежливой, когда мы болтали, и я узнал, что она недавно закончила университет и недавно переехала в Великобританию в рамках своей программы обучения выпускников в компании.

Встреча должна была продлиться всё утро, с различными мероприятиями по построению команды и новостями от менеджеров, которые приехали из штаб-квартиры в Германии, чтобы присутствовать там. Там были бесплатные чай, кофе, сок и вода, и я налил себе несколько напитков, и я заметил, что Сюин сделала то же самое.

Мой мочевой пузырь начал постепенно наполняться утром, и примерно к 11 часам я начал довольно сильно нуждаться в мочеиспускании, надеясь, что будет предложен короткий перерыв для комфорта, но этого не произошло. Вместо этого мы переходили от стола к столу небольшими группами, знакомясь с различными приезжавшими менеджерами и задавая им вопросы. Это занятие продолжалось примерно до полудня, и к этому времени я рвался уйти. У нас было 5 минут, чтобы подготовить короткую презентацию в наших группах, чтобы объяснить всем что-то интересное, что мы обсуждали с каждым менеджером, хотя я заметил, что несколько коллег воспользовались возможностью выбежать из комнаты, чтобы найти туалет. Одна довольно обезумевшая краснолицая женщина в этот момент практически выбежала из комнаты, чуть не наткнувшись на кого-то в дверях, спеша в туалет!

К сожалению для меня, у меня не было возможности сделать перерыв в туалете, так как я работал с коллегой над презентацией. Я заметил, что Сюин, сидевшая за соседним столиком, тоже не покидала комнату. Она сидела, скрестив ноги, подпрыгивая ногой, и я пару раз видел, как она поглядывала на дверь. Как и мне, ей, вероятно, уже очень хотелось пописить, но, вероятно, она чувствовала, что было бы грубо извиниться во время задания. Через несколько минут каждая группа приступила к своим презентациям, которые продолжались слишком долго, и к тому времени я стал очень нетерпеливым и беспокойным. Я совершенно отчаянно нуждался в моче! Я взглянул на Сюин, когда она распрямила ноги и снова скрестила их, закусив губу и взглянув на часы.

Когда презентации, наконец, закончились, я очень надеялся, что встреча закончится, и я наконец-то смогу пойти поссать. К несчастью для меня, было неожиданное объявление о том, что один из менеджеров уходит на пенсию, и он встал и произнёс длинную бессвязную речь, которая, казалось, продолжалась и продолжалась. Я сидел там, пытаясь обратить внимание, стиснув зубы и изо всех сил стараясь сидеть спокойно и выглядеть заинтересованным. Сюэин сидела прямо передо мной прямо у меня на глазах, и я мог сказать, что она тоже боролась.

Она продолжала ёрзать на своём месте, пытаясь устроиться поудобнее, то сидела, откинувшись на спинку стула, плотно скрестив ноги, то распрямляла ноги и сидела прямо, подпрыгивая коленом, а иногда и скрещивая лодыжки под стулом. Я не мог видеть её лица, поскольку она смотрела от меня к человеку, произносившему речь, но я заметил, что она часто поглядывала на свой телефон или на настенные часы, вероятно, думая то же самое, что и я… поторопитесь и закончите, чтобы я мог пойти в туалет!».

Наконец, наконец, наш менеджер закончил свою речь, и мы все зааплодировали. Затем нам пришлось выслушать (к счастью) очень короткую речь ИТ-директора, прежде чем собрание было окончательно завершено и мы смогли уйти. Презентации и речи продолжались почти час, и сейчас было почти 13:00. Я ужасно хотел сходить в туалет, мой мочевой пузырь теперь был переполнен. На самом деле я не облегчался с тех пор, как проснулся в 6 утра в то утро, и действительно с нетерпением ждал возможности наконец-то пойти. Тем не менее, большинство людей всё ещё стояли вокруг, болтали и желали менеджеру удачи на пенсии.

Я не хотел просто бежать и уходить, поэтому я присоединился к нескольким разговорам, стараясь изо всех сил скрыть свою потребность. В итоге я оказался рядом с Сюэин, которая стояла, скрестив ноги, и выглядела довольно смущённой, почти не разговаривая. У меня было ощущение, что она умирала от желания сбежать и найти туалет, но хотела произвести хорошее впечатление, а не просто выбежать. Ранее она упомянула мне, что села на поезд из центра города, чтобы добраться до места проведения конференции, поэтому я спросил её, не хочет ли она доехать до вокзала на такси, на что она согласилась.

В конце концов мы покинули конференц-зал с несколькими другими, спустившись по лестнице к входу и приёмной. Когда мы достигли подножия лестницы, я огляделась и заметила вход в в*нную, начав идти к ним. Сюэин была в нескольких шагах от меня и тоже направлялась к ним, только чтобы остановиться и сказать «О» тихо, едва достаточно громко, чтобы я мог расслышать. На женском туалете висела табличка «ЗАКРЫТО НА УБОРКУ», но мужские туалеты (которые находились прямо рядом с ними), казалось, всё ещё были открыты.

Она немного разочарованно вздохнула и повернулась ко мне. — Сколько времени ждать такси? — небрежно спросила она. Она была явно разочарована тем, что не смогла воспользоваться туалетом, но, похоже, изо всех сил старалась не показывать этого. Я проверил приложение Uber на своём телефоне, и она стояла рядом со мной, внимательно наблюдая. — Один в минуте ходьбы, — ответил я, показывая ей. Она некоторое время изучала экран, а затем спросила. — Нас подберут прямо снаружи? — спросила она, глядя в сторону выхода. «Да, похоже на то», — сказал я, проверяя пункт выдачи в приложении. Она снова взглянула на вход в в*нную, потом снова на меня. — Ладно, пойдём и подождём? — спросила она, делая несколько шагов в сторону входа и выжидающе глядя на меня.

Я оказался в довольно неловкой ситуации. Я был в отчаянии, чтобы помочиться, только что проведя 4 часа в конференц-зале, и очень сильно хотел сходить в туалет, прежде чем отправиться домой. Тем не менее, я чувствовал, что было бы довольно грубо заставлять Сюин ждать меня, зная, что она, вероятно, была в таком же отчаянии. Я также был слишком смущён, чтобы признаться ей, что мне нужно идти. В конце концов, если она могла справиться с долгим путешествием домой, не заходя сначала в туалет, то почему я не могла!? Конечно, у неё был выбор дождаться, пока уборщица закончит, или попытаться найти другую в*нную, но это означало бы признаться мне, что она хочет воспользоваться туалетом, чего она явно стеснялась.

Мы вышли из выходных дверей и вместе подождали такси, и вскоре оно приехало. Мы задержались на каком-то временном светофоре, и до станции добирались минут за 15-20. Большую часть пути мы вежливо болтали, пытаясь скрыть дискомфорт. Я заметил, как Сюин вздрагивает и ёрзает на сиденье каждый раз, когда такси подпрыгивает на лежачем полицейском. После того, как мы прибыли на вокзал, я заметил, что ближайший поезд в центр города вот-вот должен был уйти буквально через пару минут и нам нужно было спешить на перрон.

Мы задержались, пытаясь пройти через билетный барьер, так как билет Сюин не открывал его, поэтому нам пришлось найти сотрудника станции, чтобы помочь. Затем нам пришлось мчаться через всю станцию ??и вниз по лестнице к платформе, и мне пришлось стиснуть зубы, когда мой очень полный мочевой пузырь трясся. Когда мы подошли к платформе, я не увидел ожидающего поезда и подумал, что мы его опоздали, но потом заметил, что он задержался на несколько минут.

Мы стояли и ждали, на мгновение отдышавшись. Я огляделся, надеясь найти поблизости туалет на платформе, но не смог его увидеть. Сюин иногда медленно проходила несколько футов вниз по платформе, останавливаясь, чтобы плотно скрестить ноги, когда она смотрела на экран, чтобы увидеть, сколько нам ещё осталось ждать, прежде чем вернуться ко мне. Она также раз или два прошла дальше по платформе, оглядываясь, и я догадался, что она тоже пыталась найти в*нную. У меня было ощущение, что туалеты были прямо у входа на станцию, перед турникетами, и мы так торопились попасть на перрон, что поспешили прямо мимо них. Она, казалось, очень, очень старалась не дать мне понять, что ей нужен туалет, и я также изо всех сил старался сохранять самообладание перед ней.

В конце концов поезд прибыл, и мы сели в него, и, к счастью, было тихо, так что мест для сидения было много. Мы сидели друг напротив друга у окна и болтали, пока поезд отправлялся. Дорога до вокзала заняла 40 минут, и это была одна из самых отчаянных и неудобных поездок на поезде в моей жизни. Мой лопнувший мочевой пузырь плотно прижался к моему поясу, и мне всё время приходилось незаметно передвигаться на своём стуле, изо всех сил пытаясь найти удобное положение, чтобы сесть. что мне просто нужно было попытаться сидеть спокойно и изо всех сил стараться сосредоточиться на нашем разговоре. Я, конечно, знал, что у Сюин такая же проблема, и делал вид, что не замечаю каждый раз, когда она сжимала руки на коленях, покачивая ногами и кусая губу.

Несколько раз я наклонялся и оглядывал проход взад-вперёд, надеясь увидеть какой-нибудь признак того, что поблизости есть туалет. Я даже подумывал о том, чтобы извиниться и пойти поискать его, но у меня было ощущение, что в поезде никого нет. Я заметил, что Сюин тоже несколько раз поглядывала в проход, и подумал, не думает ли она тоже пойти поискать туалет, но она осталась на своём месте. Она едва могла сидеть на месте и неловко ёрзала в своём кресле даже больше, чем я, скрещивая и раскрещивая ноги, зажав руку между бёдер, не в силах оставаться в одном положении дольше пары минут.

Мы проезжали станцию ??за станцией, и продвижение было удручающе медленным. Мы остановились на станции прямо перед нашей настоящей остановкой с очень похожим названием. Сюэин пробормотала «Наконец-то» и начала вставать, и мне пришлось напомнить ей, что у нас впереди ещё одна остановка, и она извинилась и быстро снова села, выглядя очень смущённой и расстроенной. По прошествии времени, которое показалось мне целую вечность, поезд начал замедляться, когда по громкоговорителям объявили, что мы приближаемся к главному вокзалу в центре города. Нам обоим пришлось сидеть там ещё несколько долгих, мучительных минут, пока мы, наконец, не подъехали. Я уверен, что к настоящему времени Сюин заметила мой дискомфорт и, вероятно, точно знала, почему я так беспокоюсь. Я заметил, как она пару раз поглядывала на мою промежность, пока я в отчаянии корчилась, но она была слишком вежлива, чтобы что-то упоминать.

Мы оба встали и схватили наши сумки, когда поезд подъехал к остановке. Хотя Сюин жила всего в 15 минутах ходьбы, мне всё равно нужно было сесть на ещё один поезд, чтобы добраться до моей местной станции. Я уже проверил свой телефон и знал, что у меня есть 10-минутное ожидание, и планировал сделать быструю остановку в туалетах по пути к платформе, попрощавшись с ней. Когда мы сошли с поезда, я понял, что платформа, которая мне была нужна, на самом деле была чуть дальше от платформы, на которой мы уже находились, и я сказал об этом Сюин. К моему удивлению, она сказала, что останется со мной, пока я буду ждать поезд. Я ответил, что ей это не нужно, но она сказала, что не против составить мне компанию и подождать со мной!

Мы продолжали болтать, пока я ждал прибытия своего поезда. Я с трудом сохранял самообладание, пока мы стояли и ждали на оживлённой платформе, незаметно переминаясь с ноги на ногу и слегка покачиваясь, страстно желая помочиться. Сюин тоже, казалось, действительно боролась и, казалось, едва маскировала танец «очень нужно немного», скрещивая и раскрещивая ноги и переступая с ноги на ногу так осторожно, как только могла. Мне очень, очень хотелось признаться в своём затруднительном положении и спросить, можем ли мы пойти и найти ближайший туалет, но что-то меня остановило. Я не знаю, было ли это застенчивостью, или профессионализмом, или каким-то чувством гордости за то, что если она смогла добраться до дома без перерыва в туалет, то и я смогу.

Теперь, если бы это была выдуманная история омораси, это, вероятно, была бы та часть, где я бы напис*л, что ни один из нас не может больше сдерживаться, и эффектно обмочился на оживлённой платформе, или она пригласила меня вернуться к себе, и мы оба продолжили. держась часами и дразня друг друга, отказывая себе в облегчении. К сожалению, настоящая концовка куда менее интересна! Мой поезд прибыл вовремя, я попрощался с Сюэин, и мне пришлось выдержать крайне отчаянное 8-минутное путешествие до моей местной станции, где я поспешил сойти с поезда и бросился прямо в отвратительный вокзальный туалет прямо у входа на станцию. Они пахли так плохо, что я чуть не развернулся и пошёл обратно, не исправляя себя, но я был в таком отчаянии, что у меня не было другого выбора, кроме как задержать дыхание, когда я наслаждался очень долгой, хлещущей, отчаянной мочой в грязный писсуар!

Я могу только представить безумную походку Сюин домой перед тем, как ворваться в свой многоквартирный дом, пописить танец в лифте, прежде чем открыть дверь, броситься в свою в*нную и броситься в туалет как раз вовремя, стоная от облегчения, когда она, наконец, попис*ла, что она держал в течение нескольких часов!

*002*2022-05-29 10:20

{{28 мая 2022 г., 1:33, Bf1fan сказал:

Мне очень понравилась эта история. Во что она была одета случайно?

}}

Спасибо! Она была одета в обтягивающую белую рубашку, бледно-голубые облегающие джинсы и кроссовки.

*004*2022-05-31 17:58

{{4 часа назад, Desperationenj сказал:

Вы в конце концов спросили её позже, всё ли с ней в порядке и выжила ли она?

Как я случайно сделал это, когда увидел отчаявшуюся коллегу, которой пришлось долго сдерживаться, а на следующий день она рассказала мне всю свою версию истории.

Я чувствую, что застенчивость уходит, как только вы рассказываете о ситуации. Кроме того, вы можете рассказать, что вы тоже были в таком же затруднительном положении!

}}

Нет, я этого не делал, потому что ни один из нас вообще не упоминал о необходимости идти. Это была странная ситуация, когда мы оба, очевидно, отчаянно пытались воспользоваться туалетом, застряв вместе в комнате всё утро, но ни один из нас не хотел признавать своё затруднительное положение ни из-за профессионализма, ни из-за смущения. Я уверен, что она, должно быть, поняла, что мне тоже нужно уйти, и, вероятно, также поняла, что я заметил её отчаяние, но всё же никогда не поднимала этот вопрос.

Я, наверное, упомянул бы что-нибудь, если бы знал её немного лучше, но я не хотел смущать её или показаться непрофессионалом.

Я помню, как однажды опоздал на звонок к другой коллеге (тоже по совпадению из Китая), и, поскольку я знал её достаточно хорошо, мне было удобно признаться ей, что я опоздал, потому что весь день застрял на звонках и не мог ответить. от туалетного перерыва больше, поскольку я умирал, чтобы пойти в течение нескольких часов. Она нашла это довольно забавным, что я признался в чём-то таком личном, а затем сказал мне, что она часто сталкивалась с теми же трудностями, когда пьёт так много воды!

