Моё единственное школьное смачивание

Автор: fury85 [x]

*000*2018-02-28 03:42

Если вы читали мою другую историю здесь, вы знаете, что между 7 и 10 годами моё восприятие того, как долго я могу удерживать себя, и как долго я действительно могу удерживать это, было немного искажено. Большую часть времени это заставляло меня бежать в в*нную, чтобы сделать это как раз в самый последний момент. Тем не менее, иногда у меня оставалось мокрое бельё или, что ещё хуже, небольшое мокрое пятно на штанах. Подобные небольшие инциденты, хотя и не совсем обычные, но всё же случались. К счастью, они почти всегда оставались незамеченными.

В моём представлении дети этого возраста просто не пис*ли в штаны. Так делали только младенцы. Я определённо не был ребёнком, так что со мной не могло быть никаких несчастных случаев. Эта логика заставила меня выпис*ть несколько чеков, которые мой мочевой пузырь не мог обналичить. В этот день в школе я выбил чек, и мои штаны заплатили цену.

Это был учебный год после моего несчастного случая на Ярмарке Долины. Мне было 8 лет, пошла в 3 класс. После моего несчастного случая в парке развлечений я стал довольно требовательным к своим нуждам и позаботился о том, чтобы попасть в в*нную при первых признаках необходимости. Первые несколько недель я бегала туда-сюда в в*нную, как трёхлетний ребёнок, которого всё ещё приучают к горшку. Однако, когда лето подошло к концу, я обнаружил, что впадаю в старые рутины. Я немного подождал, пока долго играл или смотрел телевизор, и мне нужно было бежать в в*нную, чтобы избежать ещё одного несчастного случая. Тем не менее, я прожила всё лето даже без мокрого нижнего белья. Когда начался учебный год, моё настроение было на подъёме, а несчастный случай стал просто плохим воспоминанием.

После целого лета, когда я могла бежать в туалет в любое время, школа стала для меня чем-то вроде перехода. По правилам классной комнаты один мальчик и одна девочка могли ходить в туалет одновременно. Это означало, что если мне нужно было идти, а другого мальчика уже не было в классе, я должен был написать своё имя на маленькой белой доске у двери, чтобы занять своё место в очереди. Чем я мог пойти после того, как они вернулись.

До сегодняшнего дня эта система была для меня немного проблематичной. Я мог бы работать над какой-то классной работой и попытаться отложить её, пока не закончу. Или чтение книги и желание закончить главу, над которой я был. В домашних условиях это не имело бы значения. Я бы просто побежал в в*нную сразу после того, как закончил, и всё было бы в порядке. В школе это привело к моему первому мокрому нижнему белью почти за четыре месяца. Я ждал слишком долго, и хотя я спросил учителя, мне сказали, что я должен ждать. Я сидел за своим столом, скрестив ноги так сильно, как только мог, но этого всё равно было недостаточно. я слил.

Я был полон решимости сохранять хладнокровие, так как знал, что это всего лишь несколько капель. Когда другой мальчик вернулся, я глубоко вздохнул и встал, чтобы уйти в в*нную. Когда я сделал ещё несколько капель, которые попали мне на нижнее бельё, я быстро схватился так осторожно, как только мог, и вышел из комнаты. Оказавшись в зале, я был в полном отчаянии. Я ковылял по коридору, держась обеими руками. Когда я добрался до в*нной, я был в панике от того, что мне нужно уйти на уровне невозврата. Я станцевал горшок, пока протекал в джинсах перед туалетом. Со слезами на глазах я, наконец, снял с себя одежду и нашёл необходимое облегчение. Когда я закончил, я проверил свои штаны и понял, что оставил мокрое пятно размером с мяч для гольфа на своём кортеже.

Я был унижен. Я чуть не заплакал, когда начал стягивать штаны. Я хотел умереть. Но через пару минут я успокоился и понял, что всё не так уж и плохо. Мои джинсы были довольно тёмными, и это было трудно заметить. Я насухо вытер его туалетной бумагой и вернулся в класс. Остаток дня я старался как можно дольше оставаться за своим столом, чтобы быть уверенным, что никто не увидит, что я сделал.

К обеду я был сухим и совершенно незамеченным. Остаток дня я ходил, стыдясь себя, и поклялся, что больше этого не повторится.

Дни шли, и я начал чувствовать себя лучше, убеждая себя, что со мной даже не случилось несчастного случая. Я имею в виду, что я действительно слил лишь небольшое количество, верно, это не считается? Плюс в прошлый раз, когда мне пришлось так плохо, я попал в «настоящую аварию», так что это означало, что я теперь взрослый, а не ребёнок, так что больше никаких несчастных случаев.

Потом это случилось.

Однажды после обеда и перемены я закончил, я вернулся в класс. Я провёл слишком много времени, разговаривая с друзьями, и не пошёл в в*нную, прежде чем вернуться в класс. Я действительно ничего не думал об этом. Я даже не хотел идти в этот момент. Проблема заключалась в том, что сейчас было время чтения, и я читал книгу, которая, должно быть, показалась мне очень интересной. Мой сок с обеда проходил через мой организм, и я начал чувствовать, что моя потребность растёт. Я посмотрел на часы, осталось всего пятнадцать минут до чтения. Я подумал про себя, хорошо, я закончу читать время, а потом пойду. Итак, следующие пятнадцать минут я читал свою книгу, а когда время подошло к концу, я подошёл к двери, чтобы сходить в в*нную.

Чего я не рассчитывал, так это; очевидно, я был не единственным человеком, которому нужно было уйти. Один человек уже был в в*нной, а там уже два других имени в списке. Я немного волновался. Моя потребность идти значительно возросла за последние пятнадцать минут, и теперь я понятия не имел, сколько времени пройдёт, прежде чем я уйду. Я сидел за своим столом и занимался математикой, глядя на дверь, как ястреб, ожидающий своей очереди. Прошло пять минут, и первый мальчик вернулся. Я был в отчаянии, в этот момент мои ноги были скрещены, и я мог сосредоточиться на своих математических задачах. Через десять минут я начал паниковать. Моя рука в промежности, мои ноги скручивались и яростно подпрыгивали. Я знал, что достиг точки утечки. Если я не доберусь до в*нной в ближайшее время, я сделаю немыслимое.

Мой разум метался, что бы я сделал, если бы со мной произошёл несчастный случай в школе, я был бы посмешищем. Все бы знали. Мой разум мчался, мчался и мчался. это было всё, о чём я мог думать.

Чем это произошло.

Первая утечка.

Я почувствовал, как моё нижнее бельё стало мокрым, когда я просочился в штаны. Я подумал про себя, что ты никак не сможешь это сделать. Погоди! Второй мальчик вернулся из в*нной. Остался только один. Я был так счастлив, что протекал снова, и снова, и снова. В этот момент я почувствовал, что моё нижнее бельё промокло. Я зажал обеими руками и остановил поток. Следующие три минуты тянулись как часы. Время от времени я чувствовал небольшие утечки. Я передвинула ноги, пытаясь сохранить контроль, и почувствовала, что моё нижнее бельё промокло. он прилипал к моим ногам, беспокойно двигаясь в моём кресле. Ещё минута вклеена. Не напевая последнего мальчика передо мной, я почувствовал ещё одну утечку. Но этот не остановился. Обеими руками зарывшись в промежность, я цепляюсь за жизнь и репутацию. Я почувствовал, что теряю контроль, и намочил штаны. Это было ужасно. Я почувствовал, как он ударился о мои штаны и омыл мои колени. Я почувствовала, как он стекает подо мной на сиденье и поднимается по моему нижнему белью сзади. Всё это время сопровождается слабым шипением.

Я пытался остановить себя, но к тому времени, когда я смог, это было бесполезно. Я обмочился.

Нельзя отрицать то, что я сделал, и мне придётся столкнуться с музыкой. Я старался сохранять хладнокровие и не привлекать к себе внимания. Последнее, что я хотел сделать сейчас, это устроить сцену. Так что я сидел в своём кресле и мой беспорядок. Я чувствовал, что сижу в луже, когда беспокойно ёрзал. Когда вернулся последний мальчик, я не пошевелился. В этот момент никто, казалось, не заметил, что я сделал. Через пару минут учитель спросил, собираюсь ли я в туалет? Я сказал нет и сказал ей, что следующий мальчик в списке может. Она посмотрела на меня забавно, но не более того. Я был полон решимости сидеть в этом кресле, пока школа не будет сделана.

Единственная проблема заключалась в том, что я смог остановить себя и всё ещё должен был идти. Что ещё хуже, день закончился только наполовину. Я решил сидеть там, пока меня либо не поймают, либо мне не грозит вторая авария. Я не собирался есть два в один день! Минут через двадцать настало это время. Мне нужно было идти, а очереди в туалет не было. Так что я встал.

Я почувствовал, как моча, застрявшая в штанах и стуле, начала стекать по моим ногам. Она намочила мои туфли и немного даже капнула на ковёр. Мои мокрые штаны прилипали ко мне, когда я шёл к двери. Всё казалось очень медленным, когда я шёл, шорох моих штанов-ветровок (очень стильных в те дни), казалось, эхом разносился по комнате. Я ожидал, что кто-то выкрикнет, что напис*л в штаны, или услышит смех и шутки, когда я пройду мимо всего класса в промокших штанах.

Я ничего не слышал.

Однажды в коридоре я посмотрел свои штаны и не увидел никакой влаги. Я дотронулся до них, и они стали мокрыми и прилипали ко мне. Я чувствовал, что промочил трусы, но ничего не видел. Я добрался до в*нной и понял, что мои штаны-ветровки спасли мне жизнь. В то время как я почти полностью опорожнил свой мочевой пузырь, пластиковый материал ничего не впитал и не показал никаких признаков моего несчастного случая. Я посмотрел на своё нижнее бельё, и оно было мокрым. Я снял их и вытряхнул над унитазом, пытаясь высушить.

Никогда в жизни я не испытывал такого облегчения и стыда. Никто не заметил, как я писаю в классе, и теперь я верил, что есть шанс, что они этого не сделают. Тем не менее, по моей собственной логике, я был теперь младенцем. Это была моя вторая авария, когда мне было 8 лет, даже если бы никто не узнал, что я всё ещё сделал это, и я бы всё равно знал.

Я снова помылся и оделся, после чего вернулся в класс. Никто не сказал мне ни слова. Остаток дня я провёл, стыдясь того, что ни с кем не разговариваю. Я чувствовал себя маленьким мальчиком, не приученным к горшку и ожидающим, когда его найдут в моих штанишках.

В конце дня я вернулся домой и переоделся.

Я никогда никому не говорил.

*002*2018-02-28 23:02

Спасибо за ответ! Я работаю над навыками письма, рад видеть, что это видно.

