Американский футбол

Автор: Jhen1897

*000*2016-10-01 09:02

На втором курсе старшей школы я присоединился к школьной университетской футбольной команде. Из-за моего статуса новичка большую часть сезона я был на скамейке запасных. Для любого здесь, кто когда-либо играл в футбол, вы знаете, сколько стоит стоять и ничего не делать, что влечёт за собой. Это в сочетании с моими ранее существовавшими проблемами с контролем мочевого пузыря привело к большому количеству звонков, пока однажды это не вышло за рамки этого. На домашние игры у нас было принято приходить на несколько часов раньше и просто расслабляться и расслабляться перед игрой.

Затем, примерно за 40 минут до выхода на поле, мы экипировались. В тот день, о котором идёт речь, я заснул после того, как вернулся домой из школы. Я проснулся примерно за 15 минут до начала игры. В панике я схватил всё своё снаряжение и запрыгнул в машину, мчась всю дорогу до поля. Во время езды я заметил, что сильно помочился. Когда я вышел на поле, то увидел, что несколько моих товарищей по команде уже разминаются на поле. Я побежал в раздевалку так быстро, как только мог, и оделся. Любой, кто играл в футбол на любом уровне, знает, что футбольная экипировка и обтягивающая форма точно не скользят.

К тому времени, когда я закончил, я был последним человеком, оставшимся в раздевалке. Я с тоской посмотрел на туалетную кабинку (просто туалет с небольшой перегородкой… без двери) в углу раздевалки, но я знал, что мой тренер уже злится на моё опоздание. Я решил, что смогу продержаться до перерыва, поэтому надел шлем и выбежал на поле. У меня всё было хорошо на протяжении всей первой четверти, но когда до конца второй четверти оставалось около 8 минут, желание снова вернулось. Я изо всех сил старался сдерживать это, но я также не хотел слишком много двигаться, потому что знал, что все люди на трибунах могут видеть, что я делаю. Через 3 минуты у меня не было выбора.

Слишком отчаянный, чтобы заботиться о том, что сейчас думают люди, я схватился за промежность и начал прыгать вверх и вниз. К счастью, в тот момент наша команда хорошо двигала мяч по полю, и большинство моих товарищей по команде тоже прыгали вверх и вниз, хотя я был почти уверен, что был единственным, кто делал это, чтобы не намочить штаны. До конца тайма оставалось всего 2 минуты, и я больше не мог сдерживаться. При всеобщем внимании к игре на поле я почувствовал, что теряю контроль. Перёд моих узких футбольных штанов внезапно стал тёплым.

Тепло разлилось по моим ногам и в конце концов оказалось на газоне. К счастью, мы были в чёрных штанах, так что, думаю, никто этого не заметил. Я продолжал мочиться, казалось, целую вечность, но, судя по табло, это продолжалось чуть менее 2 минут. Я закончил, когда часы отсчитали последние секунды. Когда команда побежала обратно в раздевалку, я поковылял за ними. Оказавшись в раздевалке, я решил, что ничего не могу сделать, чтобы убраться до окончания игры. Я простоял на боковой линии до конца игры в мокрых штанах.

Когда игра, наконец, закончилась, я сидел в раздевалке и ждал, пока не останусь последним. Я снимаю всё своё снаряжение. На мне было 4 слоя штанов, что вполне нормально для футбола. Я был одет в пару красных боксёров, чёрные тайтсы Nike (вроде как идёт рука об руку с футболом восточного побережья), пояс (в основном компрессионные шорты со встроенными наколенниками и набедренными подушечками) и чёрные футбольные штаны снаружи. Я сняла мокрые слои один за другим.

Когда я добрался до своих боксёров, я на мгновение остановился, поняв, насколько большим и выраженным было мокрое пятно. Я решил, что не хочу больше оставаться в пропитанной мочой одежде. Я сунула пальцы за пояс боксёров и уже собиралась стянуть его, когда дверь открылась. Я замерла, когда вошла чирлидерша. В панике я искала, чем бы прикрыть свои мокрые боксёры. К тому времени, когда я обернулся и схватил свои баскетбольные шорты, она уже успела разглядеть пятно на моих боксёрах. Она засмеялась (вроде не совсем надо мной, просто посмеялась над ситуацией) и спросила, что случилось. Признав поражение, я объяснил ей, как опоздал и в итоге обмочился во время игры.

Она издала «ааа» (очень мило, я бы добавила) сочувствия. Я спросил её, что она там делает. Она сказала мне, что забыла свой телефон в раздевалке. (Раздевалка чирлидерши была рядом с нашей раздевалкой, между ними была смежная дверь. Дверь в их раздевалку уже была заперта на ночь) В общем, мы посмеялись над моей ситуацией, затем она схватила свой телефон и пошёл домой. События дня были такими неловкими, но, по крайней мере, я избавился от всего этого, ха-ха

