Тестирование: блокноты Hello Kitty!

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2018-03-10 20:32

Так что, если вы ещё не знаете, Рэйчел в последние месяцы была в ударе, и я тестировала (или просто играла) широкий ассортимент продуктов для защиты трусиков. Если вас интересуют другие мои тесты, обязательно ознакомьтесь с ними!

$iframe $/41311-testing-poise-liner-long-%E2%80%93-very-light-absorbency/"

$iframe $/41580-testing-pads-poise-thin-shape-pad-%E2%80%93-moderate-absorbency/"

Эти прокладки годами лежали на дне моей коробки с прокладками, дразня меня своей милой упаковкой Hello Kitty, но я никогда не прибегал к ним. Я думаю, что друг одолжил их мне или оставил у меня дома некоторое время назад, или я мог забрать их в самолёте или из торгового автомата в туалете, я понятия не имею. Во всяком случае, мне просто нравится, как упаковка Hello Kitty заставляет меня чувствовать себя маленькой, как прокладки, которые ваша мама говорит вам держать в сумочке, когда вы переживаете период полового созревания, «на всякий случай». Супер мило.

&&

В любом случае, как вы можете видеть, это те виды прокладок, которые имеют глубокое тиснение, а не сборки, и, учитывая упаковку и происхождение прокладки, они определённо предназначены для менструаций, а не для недержания мочи (или для защиты трусиков).

&&

Они были довольно толстыми, но довольно короткими, определённо не «длинными».

&&

Они прекрасно подходили к синим трусикам, в которых я возвращалась домой с работы. У меня было немного времени, чтобы убить, так как мой муженёк напис*л мне, что опаздывает, и у меня не было особых планов на вечер. Так что я засунул блокнот в свои синие трусики, заварил себе чашку чая (белого) и свернулся калачиком в кресле, чтобы поработать над новой книгой. В последнее время я стал много читать, и это было здорово!

&&

Допив чай ??и прочитав около 5 глав, я был прилично сыт и сделал небольшой перерыв. Поскольку эти трусики определённо не выдержат полного (или даже частичного) опорожнения мочевого пузыря, я выбрала проверенную и испытанную «методику чихания с корицей». Именно здесь я иду на кухню, выдыхаю маленькое облачко корицы с подставки для специй, вдыхаю его носом и неизбежно чихаю. Результирующее чихание приводит к снятию стресса, в результате чего тело выбрасывает струю мочи в мои трусики (или, в данном случае, в прокладку). Это те утечки, от которых я страдал всю свою жизнь, и я, по-видимому, довольно хорошо умею их стимулировать. Между прочим, спрыгнуть с последних 5 ступеней с полным мочевым пузырём будет гораздо хуже для меня.

&&

Как бы то ни было, с корицей в руке я начал чихать и неизбежно просочился в блокнот. Я вытерла нос и, поскольку была дома одна и чувствовала себя непослушной, стянула штаны прямо посреди кухни (я всё ещё была в джинсах с работы) и проверила повреждение прокладки.

У меня образовалась утечка среднего размера, но прокладка всё уловила. Я думаю, что интересно, просматривая мои прошлые тесты, что левая сторона подушечек впитывает немного больше жидкости, чем правая, это должно быть из-за того, как устроена моя анатомия, но это интересно, я полагаю, я должен, возможно, отцентрировать мои колодки чуть-чуть в будущем? Удивительно, как «наука» может вас научить.

Как бы то ни было, трусики высохли, я вытащила прокладку, стянула трусики и сделала несколько последних снимков для «науки». Затем, совершенно бездонная (кроме моих уютных носков), я пошла в уборную пописить.

&&

Когда я закончил, я переоделся в пижамные штаны с парой Goodnite (которые я носил до утра) и снова свернулся калачиком с моей книгой.

&&

К сожалению, утром Goodnites были мокрыми, но в последнее время это происходит.

В любом случае, есть ещё много прокладок для тестирования, так что следите за обновлениями! Как всегда, все мои трусики выставлены на продажу, поэтому, если вы заинтересованы в паре, свяжитесь с нами, и я хотел бы услышать, что кто-то ещё тестирует прокладки. Я знаю, что на рынке появилось несколько новых прокладок для мальчиков, и я бы хотел, чтобы некоторые из вас, мальчики, рассказали мне, насколько хорошо они работают!

Рэйчел

*002*2018-03-10 23:38

{{2 часа назад, BlueWetter сказал:

Замечательный тест, как всегда.. Могу я предложить тест ночных прокладок Tena? Они огромны, но, вероятно, могут выдержать полное опорожнение мочевого пузыря, прежде чем произойдёт утечка.

}}

У меня есть один из них … Я планирую скоро его протестировать ;)

