Ходок на длинные дистанции, который также увлекается омораси.

Автор: * [x]

*000*2016-05-28 14:57

Я человек, который регулярно ходит пешком на большие расстояния, чтобы поддерживать себя в форме. Под большими расстояниями я подразумеваю от 20 до 30 и более километров за раз. Когда я хожу на такие длинные дистанции, я знаю, что мне нужно хорошо пить, чтобы оставаться здоровым. К сожалению, зимой мне приходится искать уборные по дороге, так как не хочется мочить штаны, когда холодно. В северном климате она может регулярно достигать от -15 до -20С. При таких температурах мочить штаны на улице неприятно. А вот летом совсем другое дело :)

Когда я гуляю летом, я обычно выпиваю от 2 до 3 литров воды. Все мы знаем, что происходит, когда вы выпиваете столько жидкости в течение пары часов. Так как я обожаю мочиться в штаны, это отличный повод найти облегчение, не беспокоясь о том, чтобы получить штраф за непристойное разоблачение :) Обычно, когда я иду, я беру дополнительную пару чёрных нейлоновых штанов, чтобы надеть их поверх мокрых джинсов, чтобы скрыть доказательство. Тем не менее, бывают моменты, когда я получаю острые ощущения, чтобы помочиться в штаны, где меня заметят.

Обычно, если я хочу намочить штаны на публике, я обычно жду, пока не попаду в центр города. Во-первых, если кто-то намочит штаны в центре города, большинство людей даже не заметят, так как уличные люди обычно обмочились. Таким образом, я как бы сливаюсь. Если я планирую обмочиться, я жду, пока не найду группу людей, которые обычно находятся под воздействием алкоголя или наркотиков. Я стараюсь держаться на расстоянии, так как эти люди могут быть непредсказуемыми. Тогда я просто буду стоять рядом с ними и просто писить в штаны.

В большинстве случаев они даже не замечают, что я обмочился в штаны, а несколько раз я видел, как они сами встают с мокрой промежностью. Также было несколько случаев, когда я разговаривал с уличными людьми, и моча всё ещё текла по моей ноге. Однажды я обмочился, я обычно надел свои чёрные нейлоновые штаны, чтобы продолжить прогулку по остальной части города. В чёрных штанах я могу продолжать мочиться в штаны, пока три литра воды вытекают из моего мочевого пузыря. Бывают моменты, когда я стою на углу с мочой, вытекающей из-под штанов, и я оставляю отпечатки ног, когда иду. Я уверен, что очень немногие люди вообще замечают доказательства, скажем так.

Если я обмочусь в центре города, я не хочу снимать на видео то, что я делаю, я должен быть осторожен, чтобы не показывать свой телефон, чтобы меня не ограбили. Обычно я жду, пока берег не станет чистым, а затем пытаюсь сделать несколько быстрых снимков. Когда я вернусь домой, я воспользуюсь своей хорошей камерой, чтобы запечатлеть кровавую бойню, прежде чем приму душ, чтобы привести себя в порядок :)

Прилагаю два разных набора картинок. На первых двух фотографиях я был в коричневых нейлоновых штанах. В тот раз я не прикрылся чёрными штанами, а просто намочил их, гуляя по городу. Второй набор фотографий у меня был на джинсах. Те, что я намочил в парке в центре города и сфотографировал на телефон, пока они ещё блестели. Затем я сделал остальные фотографии, когда вернулся домой, прежде чем прополоскать джинсы.

Надеюсь, вам понравится, фотографии. Так как сейчас лето, то там, откуда они пришли, их будет больше. Спасибо.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

