Смачивание парковки торгового центра (ссылка на видео)

Автор: ThreadbareOmo [x]

*000*2021-12-12 10:22

Я рад рассказать вам о моём последнем приключении на открытом воздухе!

Моё последнее публичное выступление прошло не совсем так, как планировалось, так как моё прикрытие было раскрыто, поскольку я был на грани потери контроля, и мне нужно было быстро найти подходящее место. К счастью, на этот раз я смог придерживаться своего плана.

Я начал с пустого мочевого пузыря и небольшого количества лимонада около 11:00, а в течение следующих нескольких часов я добавил к смеси две кружки чая и пару бутылок воды. К 14:30 я почувствовал, что нахожусь на 6 или 7, и это был мой сигнал отправиться в город.

Хотя на этот раз поездка была не такой плохой, между глотком воды и чаем, который я выпил на борту, эта 7 превратилась в 8… почти 9… к тому времени, когда я добрался до того места, где хотел быть. .

Изначально я планировал установить камеру на приборной панели и повеселиться перед автомобилем (немного смелее), но позднеосеннее солнце не давало нужного освещения, поэтому я остановился на обычное место съёмки. Может, в другой день?

Между тем, время, потраченное на то, чтобы разобраться во всём этом, садиться в машину и выходить из неё, действовало на мой мочевой пузырь, и мне стало сложно просто оставаться сухим. Я провёл ещё пять или десять минут, сидя в машине, держась так долго, как только мог, прежде чем дошёл до предела.

В конце концов я почувствовал первый быстрый рывок и слез с водительского сиденья. Через несколько секунд я почувствовал, как тепло струится по моим ногам и образует аккуратную маленькую лужицу под промокшими ступнями. Я снова вымокала на публике.

Примерно через 30 секунд по подъездной дороге примерно в 100 футах справа от меня проехала машина, в то время как люди позади меня занимались своими делами, проходя через главный вход. Как только я почувствовал облегчение… Я забрался обратно, взорвал жару и отправился домой, чтобы повеселиться дальше.

Полная (NSFW EroMe) ссылка на видео: https://www.erome.com/a/OgpvrZpH

