Недавно обмочился

Автор: Миа Мур

*000*2011-05-08 08:35

Итак, на днях я был действительно чертовски обдолбан. Я немного придурок. Одним из не очень неприятных побочных эффектов этой привычки является потеря контроля над мочевым пузырём. Конечно, находясь под кайфом, можно не обращать внимания на количество потребляемой пищи и питья. Излишне говорить, что я совершенно не представляю, сколько стаканов клюквенного сока и газировки я выпил. Подруга позже уверяла меня, что это совсем немного, так как я всё время говорила, какая вкусная клюква на самом деле. Кое-что о том, что они были самыми волшебными фруктами во фруктовом королевстве.

(-вздох-) иногда мне хочется не забывать записывать себя, когда я под кайфом.

Во всяком случае, ещё один не очень неприятный побочный эффект этого порока — это жуткое ощущение, что абсолютно всё — самое смешное, что вы когда-либо слышали. Смех был моим падением, очевидно.

Я даже не стоял на кухне; буквально на коленях, потому что мои ноги не работали. Я смутно припоминаю, что моя подруга пекла блины и шутила о квазарах или о чём-то столь же занудном. Я продолжал смеяться. И я не мог остановиться. И, слушая собственный смех, я смеялся ещё сильнее. Так что, конечно, я полностью потерял контроль над своим мочевым пузырём на две секунды. На моих джинсах была довольно заметная мокрая слюна. К счастью, моя подруга была так же высоко, поэтому не заметила. Мне пришлось с трудом встать на ноги и броситься в туалет.

К сожалению, когда я, наконец, добрался до туалета после того, как мне казалось, прошли века и века, я не смог расстегнуть свои джинсы! Я был слишком высок. Так или иначе, в итоге я присел НАД унитазом, потому что почему-то почувствовал, что это будет иметь больше смысла (логика стоунера. В то время это имело смысл, клянусь), и просто нассал на джинсы. От подруги невозможно было скрыться, но она даже не помнит этого случая. Кроме того, из-за всего сока, который я выпил, мои штаны буквально промокли. На них почти нет сухого пятна.

