Пойман Омораши; мечта всей жизни проверена

Автор: scinosensation [x]

*000*2021-08-08 21:39

Шёл весенний семестр моего первого курса колледжа. Стало известно, что я девственница. Моя мать провела предыдущие 7 или 8 лет, внушая мне, что секс — это смертный грех, за который я буду гореть в аду всю вечность, и она не позволяла мне встречаться, если она не соглашалась, за исключением школьных танцев. Когда я учился в 6-м классе, у меня сломалась кость, которая срослась, из-за чего ходить было очень больно и медленно. Моя мать отказалась помочь мне добраться до в*нной, поэтому я держала её до тех пор, пока не выдержала. Я обнаружил, как приятно ощущать болезненное непроизвольное опорожнение мочевого пузыря. Она стала очень сочувствующей и заботливой, чем в любое другое время. Я нашёл один аспект своей жизни, который моя мать не могла контролировать, и научился завоёвывать её расположение.

Та же женщина, которую я взял на вечеринку в конце осеннего семестра, переехала в то же здание общежития, в котором я жил. Она взяла на себя решение моей проблемы с девственностью. Мы с ней оба работали в столовой общежития. Мы оба работали за ужином в тот вторник. Мы поели в 4:30 и приступили к работе как раз перед тем, как очередь открылась в 5. После того, как наша обеденная работа была закончена около 7, мы пошли в её часть общежития, зарегистрировали меня и поднялись в её комнату. Она пошла в туалет, чтобы переодеться, пока я ждал в её комнате.

Когда она вернулась, я понятия не имел, что делать, и она давила на меня. Что бы я ни пытался, я не мог получить эрекцию. Мы долго пытались, но у меня ничего не получалось. В конце концов она отказалась от меня, и я натянул трусы и штаны. Я почувствовал очень полный мочевой пузырь. Она позвонила своему другу-мужчине, который был моим знакомым. В конце концов он подошёл и начал читать мне лекцию о том, как он был так разочарован во мне. Когда он ушёл, меня трясло, я не мог легко пошевелить ни руками, ни ногами. В целом я пролежал на её кровати более 5 часов и не пользовался туалетом более 8 часов.

Наконец она сказала, что я должен уйти, иначе у неё будут серьёзные проблемы. Она помогла мне встать. Я сказал ей, что мне очень-очень нужно в туалет. Она сказала, что времени нет и я должен уйти. Она помогла мне медленно пройти через её дверь по коридору к лестничной клетке. Пришлось спуститься на три лестничных пролёта. Я думал, что когда выйду на улицу, смогу спрятаться за кустами и опорожнить мочевой пузырь. Мы были менее чем на полпути, когда на мой мочевой пузырь обрушилась мощная волна давления.

Я изо всех сил пытался контролировать это, но быстро моё бельё согрелось, и появилось мокрое пятно, которое быстро превратилось в мокрое место до моей талии и вниз по моим ногам. Она сказала мне, что я не просто не мужчина, я даже не приучен к горшку. Наконец мы добрались до двери. Меня выпис*ли, и регистратор вызвал полицию кампуса, чтобы отвезти меня и женщину в медицинский центр. Несколько других моих подруг увидели меня и спросили, всё ли со мной в порядке. Приехала полиция кампуса, накинула на автомобильное сиденье защитный чехол и отвезла нас с женщиной в поликлинику.

Меня положили на смотровой стол, пока женщина шла с дежурным доктором. Меня трясло, и мой мочевой пузырь наполнялся. Наконец выходит доктор и говорит мне, что, по её мнению, ничего серьёзного не происходит, но она хочет, чтобы я остался на ночь. Приехала молодая женщина-помощница с инвалидной коляской и с защитным ковриком отвезла меня в комнату. Они заставили меня встать и сняли штаны и трусы. Они обмыли меня и надели больничный халат, помогли лечь в постель. Потом мне сказали, что раз уж я пришла в мокрых штанах, то надо надеть на меня подгузник. Они объяснили, что проще сменить мокрый подгузник, чем сменить мокрую постель, и безопаснее, чем попытаться помочь мне в туалет. На меня надели тканевый подгузник и пластиковые трусики.

Итак, я не смогла потерять девственность, я намочил штаны, несколько друзей видели меня в штанах, полиция кампуса отвезла меня в университетскую больницу, и теперь я лежала на больничной койке в подгузнике. Помощники сказали, что я должен позвонить, если им нужно будет изменить меня; это не было бы проблемой. Когда мой мочевой пузырь наполнился, я держал его так долго, как мог, но после очень сильной волны давления я почувствовал удивительное облегчение, когда тепло распространилось вокруг моей промежности и ягодиц. Я не опорожнил мочевой пузырь полностью, опасаясь подтекания. Я позвонил, и один из помощников пришёл и изменил меня. Некоторое время я не спал, понимая, что подгузник очень удобен; подгузник чувствовал себя намного лучше, чем мои трусы, я удивлялся, как дети вообще приучаются к горшку.

Я спал до утра, когда я проснулся с полным мочевым пузырём. Я попытался удержать его, но вскоре почувствовал большее давление, чем мог контролировать. Я почувствовал потрясающее освобождение и тепло, наполняющее подгузник. Я позвал подмогу. Другой изменил меня и сказал, что скоро принесут завтрак, и я должен остаться, пока меня не примет один из психиатров. После того, как меня осмотрел психиатр, пришла помощь, и мы обсудили, как мне вернуться домой. Мои штаны были мокрые и в сумке. Она принесла мне халаты и сказала, что они колючие, так что я, возможно, захочу не снимать подгузник, пока не переоденусь в свою обычную одежду.

Сколько я себя помню, я хотел иметь возможность носить подгузники, если не постоянно, то хотя бы время от времени. Были времена, когда мне хотелось носить их 24/7. Моя ночь в подгузниках и смачивание подгузника показали мне, что реальность оказалась намного лучше, чем фантазия. Ощущение ношения подгузника и возможности намочить его без стыда почти компенсировало унижение; это почти сделало весь опыт стоящим. Я заглянул в ближайший торговый центр, чтобы узнать, есть ли у них подгузники для взрослых, но я их не нашёл. Я пытался найти подгузники для взрослых в магазинах около 10 лет, прежде чем они стали широко распространены. Иногда я пробовал подгузники для малышей, но они не очень хорошо работали.

Примерно через 5 лет я понял, что могу делать с пластиковыми трусиками. Спустя немногим более 5 лет после этого подгузники для взрослых стали легко доступны. Через 30 лет после описанных выше событий я получил травму спинного мозга, из-за которой я потерял контроль над своим мочевым пузырём. Я начал носить подгузники 24/7/365.

