Чайное отчаяние с моим новым термосом

Автор: * [x]

*000*2020-12-22 17:15

18:10

На днях заказал новый термос. Свой предыдущий я сломал несколько лет назад (в походе) и так и не купил новый. Однако теперь, когда зима и не так много развлечений (из-за COVID), я планирую больше совершать пешие и велосипедные прогулки по окрестностям города. А из-за холодной погоды мне захотелось чего-то большего, чем просто кружка для кофе на вынос (которая также работает как термос), чтобы мои напитки оставались тёплыми. Он прибыл сегодня утром, и после стирки я сразу же захотел его протестировать. Когда я работаю за столом дома, мне всегда немного надоедает идти на кухню за чаем, особенно когда я сосредоточен. Так что на этот раз я вскипятил воду, заварил чашку чая и наполнил термос (0,5 литра). Мне очень нравился такой чай весь день, и я думаю, что выпил намного больше чая, чем обычно. Я пользуюсь туалетом примерно каждый час (может быть, даже немного чаще) из-за количества выпитой воды.

Всё это использование туалета, прогулка и необходимость сократить её, чтобы вернуться домой, потому что мне нужно было пописить, заставило меня сделать задержку (и, возможно, немного мочиться) этим вечером. Итак, я выпила ещё пол-литра чая за последние полчаса, и через 10 минут у меня будет последний перерыв в туалете. После этого я больше не позволю себе пользоваться туалетом, но буду продолжать наслаждаться чаем (и другими жидкостями). Посмотрим, как долго я продержусь… Конечно, я буду держать вас в курсе!

19:50

Я начинаю немного отчаиваться. Я чувствую лёгкое давление в мочевом пузыре, и я определённо больше не могу ходить в туалет. Тем не менее, удержать его на самом деле ещё не проблема. Сидеть немного неудобно, чем стоять, но всё же вполне выполнимо. Я отвлекаю себя телевизором.

Я также продолжал пить чай, я думаю, около 1 литра за последние 90 минут. Я знаю, что с чаем, наверное, меня сразу охватит отчаяние, и я перейду от лёгкого отчаяния к тому, что едва сдерживаю его всего за несколько минут. Интересно, сколько времени пройдёт, прежде чем это произойдёт.

И ещё, где-то в ближайшие 90 минут мне доставят продукты на дом. Я надеюсь, что смогу продержаться так долго…

20:45

Мои продукты только что доставили, как раз вовремя, потому что я сейчас в отчаянии. У меня были небольшие проблемы с давлением в мочевом пузыре, когда я нёс продукты наверх. У меня возникают эти волны дополнительного давления в моём мочевом пузыре, и мои джинсы становятся неудобными из-за давления, которое они оказывают на мой мочевой пузырь.

Теперь осталось только убрать их (сидя перед холодильником). Я надеюсь, что смогу сделать это, не разорвав хватку, но становится всё труднее…

21:05

Я убрал свои продукты и перешёл на мягкие, сильно потёртые, ржаво-оранжевые спортивные штаны. Поскольку они имеют высокую степень истощения, они не оказывают никакого давления на мой мочевой пузырь. Говоря о моём мочевом пузыре… Я только что выпил ещё один стакан чая, и это было почти пыткой, я чувствовал, что он проходит прямо через меня и в мой мочевой пузырь. Мне пришлось остановиться на полпути к стакану и сделать паузу, чтобы немного подышать, чтобы сохранить всю жидкость внутри себя.

Я чувствую тепло, и у меня начинаются проблемы с набором текста. Мой мочевой пузырь ощущается внутри меня как воздушный шар, и он постоянно в моих мыслях во всей своей полноте. Для меня это обычно последняя «стадия» отчаяния перед его потерей. Интересно, как долго я ещё смогу продержаться.

21:35

Я чувствовал себя на пределе возможностей и почему-то потерял интерес мочить штаны. Я просто хотел покончить с этой задержкой и вдруг почувствовал усталость от очистки. Потом я вспомнил, как несколько человек на этом форуме спрашивали меня, какова вместимость моего мочевого пузыря. Зная, что он, вероятно, не на полную мощность (но очень близко), я решил взять мерный стаканчик и пописить в него под душем.

На самом деле я был слишком отчаянным, чтобы быть достаточно терпеливым, чтобы снять свои спортивные штаны, поэтому они были как раз вокруг моих лодыжек. Мерный стакан над этим, в моей руке, и я парю над мерным стаканом. На самом деле я начал мочиться до того, как мерный стаканчик полностью встал на место, так что я не «уловил всё». Моя чашка доходит до 1 литра (и на самом деле может содержать больше жидкости), и я превысил отметку в один литр. Когда вынимал чашку из-под меня, часть её выплеснулась и всё равно попала мне в штаны, и я не удосужился помыться, так что мои спортивные штаны всё ешё немного влажные.

С таким количеством чая, которое я выпил, мне, вероятно, придётся спать всю ночь, поэтому я надеюсь, что смогу поспать несколько часов.

*002*2020-12-23 19:58

{{20 часов назад, kalle2020 сказал:

Вау, большое спасибо за этот живой репортаж от всё большего и большего отчаяния! Я был поражён, как долго ты мог продержаться от первых признаков отчаяния до окончательного отказа. И даже если вы потеряли интерес мочить штаны, вы, наконец, немного их намочили — вы просто натянули их и носили мокрыми до конца вечера?

}}

Я натянул штаны обратно и остался в них. Несколько раз за вечер я давал очередную струйку в штаны, так что они оставались влажными всю ночь ;) Так что вчера я как бы намочил штаны.

*004*2020-12-27 13:24

{{24 декабря 2020 г., 1:10, kalle2020 сказал:

И если я могу спросить: как прошла ваша ночь? Ты ведь тоже не намочил постель, не так ли?

}}

Нет, я никогда не мочился в постель случайно, даже когда мне снится, что я писаю — я просто просыпаюсь в отчаянии. Я думаю, это во многом потому, что я слишком переживаю из-за уборки.

