Голубые трусы-боксёры Soaking

Автор: * [x]

*000*2020-05-25 18:32

Всем привет,

Недавно я сделал одно из своих самых больших смачиваний и подумал, что вам могут быть интересны полученные фотографии. Выбор нижнего белья был вдохновлён темой, которую я поднимал в другом месте, надеюсь, она отвечает всем требованиям!

На первом фото мой живот в норме, до холда (нижнее бельё я ещё не сменила).

На втором фото я полный примерно через три часа, примерно за 10 минут до того, как я обмочился.

Третье и четвёртое фото — это последствия моего мочеиспускания, когда я мочился через свои боксёры, сидя на унитазе (отсюда немного странный рисунок). Задержка была очень длинной и затянутой, с МНОГО устойчивых рывков в последние несколько минут.

Если кому-то нужна дополнительная информация о холде, пожалуйста, спрашивайте

*002*2020-05-25 21:33

{{1 час назад, PrincessPeach сказал:

Ух ты! Что вам больше всего понравилось во всём этом?

}}

Моим любимым моментом были последние десять минут (сразу после фотографии выпуклости) или около того, которые были довольно напряжёнными.

Я стоял в своей комнате, расставив ноги как можно дальше, и как бы выдвигал таз вперёд, чтобы как можно больше напрягать мышцы. Через несколько минут я сделал несколько коротких непроизвольных рывков на полотенце с интервалом в несколько секунд, перешёл к в*нне и встал в ту же позу, широко расставив ноги, выдвинув бёдра вперёд.

Я установил пятиминутный таймер и ритмично сжал мочевой пузырь, пытаясь вызвать потерю контроля. Всё моё тело дрожало от напряжения, так как я полагался исключительно на усталые мышцы, чтобы предотвратить окончательный потоп. Несколько пятисекундных рывков ускользнули, но я продолжал пытаться удержаться и фактически сумел побить таймер! В качестве награды я присел на корточки над унитазом и помочился в свои боксёры, полностью промокнув их в процессе, как вы можете видеть.

