Отчаяние в поезде Нью-Йорка (мужской)

Автор: * [x]

*000*2019-07-16 22:11

Этот случай произошёл несколько лет назад, когда мне нужно было ехать в город на деловую встречу, примерно в 90 минутах езды на поезде от моей квартиры в пригороде. Был февраль, а это значит, что на мне было пальто поверх делового костюма. Поскольку в тот день мне пришлось проснуться очень рано, я был довольно уставшим и поэтому выпил больше, чем обычно, количества кофе.

Когда скучные дневные дела, наконец, закончились, я проверил время на своём телефоне и понял, что даже если я потороплюсь, я могу не успеть на Пенсильванский вокзал вовремя, чтобы успеть на поезд, на который я хотел успеть. Но я должен был попытаться, потому что, если я пропущу это, мне придётся ждать следующий час. Так что, хотя мне и нужно было пописить, у меня совершенно не было времени остановиться в мужском туалете по пути из офисного здания. На тот момент это не было чрезвычайной ситуацией, но, учитывая, что мне уже нужно было пописить и что я выпил значительное количество кофе, «зрелый, ответственный, взрослый» поступок, который нужно сделать, прежде чем приступить к 1 1/2 к 2 час пути должен был бы воспользоваться уборной.

Но я не хотел опоздать на поезд, поэтому отказался от возможности зайти в туалет и поспешил на Пенсильванский вокзал. Я надеялся добраться туда, имея в запасе немного времени, чтобы я мог остановиться и пописить в в*нной, прежде чем сесть в поезд. Но на самом деле произошло то, что я добрался до Пенсильванского вокзала примерно за минуту до отправления моего поезда, так что мне пришлось мчаться как маньяк, не имея времени сходить в туалет, и я успел вовремя сесть на поезд.

Теперь да, в поезде есть туалеты. Однако они могут быть более чем отвратительными, поэтому я категорически отказываюсь от них. И, если честно, я также использую этот факт в качестве предлога, чтобы играть в «держи в игре» с самим собой, так что я действительно отчаянно хочу пописить на публике и рискую намочить штаны перед женщинами. Хотя в данном случае это определённо имело место, в равной степени верно и то, что я не хотел на самом деле мочиться в штаны, поскольку я был в деловом костюме в переполненном поезде, отправляющемся из Нью-Йорка, и должен был прибыть на вокзал моего родного города. вместе со многими другими людьми, включая тех, кто потенциально мог знать меня.

Вскоре после посадки в поезд моя потребность в мочеиспускании определённо возросла из-за всего выпитого кофе. Я ещё не был в отчаянии, но я был в такой ситуации, когда подавляющее большинство людей немедленно бросились бы искать туалет. Но не я! Я знал, что будет очень сложно сдерживать мочу до конца поездки на поезде и не намочить штаны. Я был очень взволнован тем, что мне пришлось так сильно мочиться в окружении такого количества женщин, особенно когда я не собирался пользоваться туалетом в поезде, несмотря ни на что. К тому же я сидел рядом с женщиной, с которой вёл светскую беседу. Я также был полностью напуган, что я собираюсь намочить свои штаны.

Я надеялся на быструю поездку на поезде, но у поезда были другие планы. Казалось, он двигался медленнее, чем обычно, и в какой-то момент остановился примерно на двадцать минут в глуши. Примерно через час в поездке я был вне отчаяния. Мне нужно было пописить "прямо сейчас". У меня было достаточно опыта, чтобы знать, каково это, когда мне так сильно хочется пописить, что я могу начать мочить штаны в любой момент, и я определённо был в этом состоянии. Я не мог усидеть на месте и ёрзал на своём месте. Время от времени женщина, сидящая рядом со мной, бросала на меня взгляд, который, казалось, говорил: «Какого хрена ты уже просто не иди в в*нную». У меня порхали бабочки в животе от того, что я был так напуган тем, что у меня может быть очень публичная и унизительная тотальная авария с промоком в деловом костюме в очень переполненном поезде. Но в то же время я был очень взволнован тем, что мне пришлось так сильно мочиться на публике, что я мог намочить штаны.

Так как мне очень не хотелось намочить штаны, я решил, что раз я уже еле сдерживаюсь, то будет нормально сойти с поезда до моей остановки, пописить в туалете на этой станции, а затем подождать час, пока ближайший поезд. Но каждый раз, когда поезд останавливался на станции, я решала, что будет веселее продолжать бросать себе вызов, продолжать пытаться сдерживать его и рисковать, что я напишу свои штаны на публике. В последние несколько минут поездки на поезде мне пришлось так чертовски мочиться, что мне казалось, что я вот-вот намочу штаны в любую секунду.

Каким-то образом мне удалось добраться до своей остановки с совершенно сухими штанами. Я вышел из поезда и направился к вокзалу. Но я прошёл всего несколько метров вниз по платформе, когда у меня появилось чувство, которое, как я знаю из опыта, означает, что я буквально не могу больше сдерживаться и собираюсь начать мочиться, хочу я того или нет. И тут же, на переполненном перроне, в деловом костюме, в родном городе, я начал писить в штаны. Я смог остановить его примерно через пять секунд. Несмотря на то, что на мне было пальто, скрывавшее мокрые штаны, мне было очень неловко. Там был я, взрослый мужчина в деловом костюме, и я только что случайно напис*л себе в штаны, потому что слишком долго пытался сдерживать это. Но в то же время я был чрезвычайно взволнован и воодушевлён тем, что только что произошло.

И мне всё ешё приходилось чертовски сильно мочиться. На самом деле примерно каждые тридцать секунд или около того я случайно на несколько секунд выплёскивал ещё немного мочи себе в штаны, пока не мог это остановить. Всё это время я проходил мимо очень многих людей. Затем, когда я, наконец, добрался до вокзала, готовый полностью справить нужду и не намочить полностью штаны костюма, ОН БЫЛ ЗАКРЫТ. Чтобы сэкономить деньги, они закрыли станцию ??вечером и установили билетный автомат снаружи. Может быть, и хорошая фискальная стратегия, но она только усугубила моё отчаянное положение.

Хотя я никогда не стеснялся расстёгивать молнию, «вытаскивать» и мочиться на улице (на самом деле, я предпочитаю делать это, чем пис*ть в в*нной, как люди «должны» делать), в наши дни за это могут арестовать. , и я был в очень общественном месте. Так что мне пришлось попытаться продержаться ещё несколько минут, пока я шёл к главной улице с предприятиями, где я мог найти общественный туалет. Я продолжал случайно выплёскивать больше мочи себе в штаны несколько раз в минуту. Было совершенно дико идти по людным тротуарам в моём родном городе, писая себе в штаны. А к этому времени, если кто-нибудь обратил внимание, левая штанина у меня промокла до щиколотки, так что моя шинель уже не полностью скрывала мою аварию.

Когда я, наконец, встал перед писсуаром и расстегнул пальто, всё, что я мог сказать, было: «Вау, мои штаны чертовски промокли». Для меня это было совершенно дико, потому что обычно, когда я попадаю в аварию из-за слишком долгой попытки сдержать мочу, я просто оставляю мокрое пятно на штанах, иногда довольно маленькое, а иногда довольно большое, но если я потом промокну , это потому, что я решил сделать это нарочно, так как мне очень нравится, каково это, когда мне нужно очень сильно помочиться, и я специально изо всех сил писаю в штаны. Но на этот раз я вымочил себя, и это было совершенно случайно (ну ладно, может быть, не совсем, так как я решил попытаться удержать его намного дальше того момента, когда большинство людей позаботились бы о том, чтобы попасть в в*нную). . И хотя я уже намочил свои штаны, в итоге я помочился на удивление много в писсуар. Был ли я смущён своим несчастным случаем? Абсолютно. Но я также был взволнован, взволнован и полностью рад, что у меня был опыт.

*002*2019-07-19 16:34

{{1 час назад, kochel428 сказал:

Было жарко, и держу пари, вам это очень понравилось, но ИЗВИНИТЕ меня, сэр, поезд, отправляющийся с Пенсильванского вокзала, — это либо поезд НЬЮ-ДЖЕРСИ, либо поезд ЛОНГ-АЙЛЕНД. Никакой украденной доблести Нью-Йорка для вас.

}}

НЕТ СУПУ ДЛЯ ВАС!

*003*2019-07-19 16:54

{{10 минут назад, NorthEastGuy сказал:

НЕТ СУПУ ДЛЯ ВАС!

}}

Это напомнило мне об одном из моих любимых телесериалов, который я видел ещё в девяностых. Очевидно, это был сериал «Сайнфелд». Элейн была в самолёте, и ей нужно было очень-очень сильно помочиться, но парень, сидевший у прохода рядом с ней, спал и преградил ей путь, и она не хотела его будить. Так что она просто сидела и всё больше и больше дико хотела пописить. Режиссёр шоу позволил зрителям услышать её мысли, так что это было довольно волнующе. Я смотрел с друзьями, так что мне пришлось скрывать, насколько я обрадовался и взволнован… И я должен признать, что надеялся, что Элейн помочится в штаны, хотя я сомневался, что это произойдёт, лол. Более двадцати лет спустя это всё ешё один из моих самых любимых телевизионных эпизодов.

*007*2019-07-20 03:52

{{7 часов назад, Пенелопа сказал:

Удалось ли вам сохранить в тайне несчастный случай на деловой встрече?

}}

Я обмочился в штаны, когда возвращался домой с собрания. Встреча была как раз той причиной, по которой я вообще отправился в город, и причиной, по которой я выпил так много кофе, чтобы поддерживать некое подобие бодрствования.

