Это было близко. Неудобство 100%

Автор: Atrix/ [x]

*000*2021-05-25 10:39

Ну, я сделал сценарий, который был очень неудобным для меня, когда я пытался мочиться в какой-то женской одежде.

Итак, на днях моя сестра снова раздавала одежду на благотворительность, и это был массивный пластиковый пакет со старой одеждой.

На самом деле я не искала новую мокрую одежду, но подумала про себя, что никогда не помешает запастись какой-нибудь другой одеждой или даже попробовать намочить что-то, что я раньше не носила.

Дома никого не было, так что я не спеша открывала сумку и просматривала груды одежды.

Там были супер-суперузкие светло-голубые джинсы, которые мне показались сексуальными, и очень милая школьная юбка.

Я взял эти два предмета и начал складывать всё обратно в полиэтиленовый пакет, и вдруг я заметил что-то странное, похожее на толстовку с капюшоном, но немного «выпуклое». Я встал, развернул кусок и заметил, что это верхняя и нижняя часть одежды из цельного куска одежды — One*see!!!

Счёт! Я подумал про себя.

Я никогда не носил его раньше и определённо никогда не мочился в нём.

Я сказал хорошо, это будет мой следующий смачивающий проект.

Прошла пара недель, и мне всегда казалось, что я наконец-то примерю One*see.

Настал день, когда мои родители ушли из дома примерно на 3 часа, и я подумал про себя, сейчас или никогда, это лучший шанс, который у меня есть на данный момент.

Я бросился в свою комнату и достал One*see. Снял с меня одежду, в которой я был одет, и оставил нижнее бельё.

Я уже засовывал одну ногу в One*see, когда подумал про себя, что можно надеть что-нибудь под неё.

Поэтому я надел свои чёрные колготки, а поверх них надел чёрные носки выше колен. Я всегда чувствую себя очень уютно, надевая этот комплект.

Хорошо, теперь я надел нижнюю часть One*see. One*see был светло-серым с маленькими чёрными точками по всему телу. Была молния, которая шла от области живота до горла, а верхняя часть выглядела как толстовка.

Я получил нижнюю часть до моего отходов. Всунул руки в нарукавники и начал расстёгивать молнию. Я заметил, что молния не так хорошо поднимается, и мне пришлось приложить к ней некоторое усилие, всё ещё пытаясь ничего не сломать.

После буквально 10 с лишним минут борьбы мне наконец удалось добраться до конца длины молнии.

Должна сказать, что в тот момент я чувствовала себя маленькой девочкой, которая хочет посмотреть какой-нибудь сериал и просто перекусить, надевая это. Это было так мило и удобно.

Я подумал про себя, что просто посмотрю 1-2 серии аниме и выпью немного чая с водой, чтобы стать более отчаянным.

Так что я пошёл в свою кровать. Достал свой ноутбук и начал пить и смотреть, одетый в мой очаровательный наряд.

После просмотра примерно 2 серий я почувствовал лёгкое желание пописить, однако я сказал себе, что я недостаточно отчаялся.

Так что я продолжал смотреть и пить. Я думаю, что выпил по крайней мере около 2 литров воды примерно за 2 часа.

В этот момент мои ноги уже начали немного ёрзать, и я не мог спокойно сидеть на своей кровати.

Я знал, что это произойдёт в ближайшие 10 минут.

Я пошёл в в*нную, приготовив все чистящие средства, потому что знал, что хочу убрать беспорядок как можно быстрее.

Потом я заметил кое-что, что родители сказали мне перед отъездом. Мне сказали, что я должен вынести мусор в заднюю часть дома. Если вы не знаете, у моих родителей есть 4-этажный дом, и до мешков для мусора, а затем до задней части дома довольно далеко.

Поэтому я стиснул ягодицы и спустился вниз по лестнице. Мусорные мешки были в комнате в подвале. Так что мне пришлось спуститься на 3 этажа. Когда я, наконец, добрался до подвала, я прошёл мимо обувной стойки моей сестры. У неё есть собственная квартира в подвале, и её не было дома пару недель. На улице шёл дождь, и мне не хотелось намочить свои красивые носки выше колена холодной дождевой водой до того, как я намочу.

Мне нужны туфли, а все мои пары в моей комнате…

Поэтому, поскольку я люблю неудобства, когда в отчаянии, я решил выбрать хорошие коричневые ботинки на высоком каблуке со шнуровкой и лодыжкой из полки для обуви и надел их. У них была застёжка-молния на внутренней стороне ступней, и наклон, чтобы надеть их, действительно оказывал огромное давление на мой мочевой пузырь.

Когда я снова выпрямился, я почувствовал, как пара капель попала мне в нижнее бельё.

Я сказал: «Хорошо, блядь, это будет в любую секунду»

Я знал, что не могу обмочиться посреди подвала, потому что тогда потребуется какое-то время, чтобы всё убрать.

Я знал, что мне нужно двигаться быстро!

Так что я выбежала с мешками для мусора на улицу, бросила мешки в угол и побежала в этих ботинках на высоких каблуках вверх по лестнице в свою в*нную.

Я знал, что у меня не было сил снять их вовремя.

При подъёме по лестнице выпадало всё больше и больше капель, и вы могли видеть небольшое пятно в области промежности One*see.

Всё казалось захватывающим, но я также боялся мочиться по всей лестнице.

Наконец я добрался до в*нной. В этот момент мне даже не пришлось выпускать мочу, она просто вышла мощным взрывом.

Во время мочеиспускания я попытался снять сапоги на высоком каблуке, потому что не мог намочить их мочой.

Когда мне удалось снять один ботинок, я услышал, как на подъездной дорожке подъехала машина моих родителей.

В этот момент моё сердце бешено колотилось, как будто я только что пару раз проплыл вокруг озера. У меня буквально случилась небольшая паническая атака, и около 2 минут я не знал, что делать.

Я положил руки на молнию моего One*see и попытался застегнуть её к животу.

НО ОН НЕ ДВИГАЕТСЯ!!!

Потом я заметил, как ботинок, который я носил на левой ноге, наполнялся мочой.

Я бросился в в*нну и поднял ногу, чтобы моча перестала стекать в ботинок.

Помните, что всё это происходит, пока я всё ещё теряю литры мочи в мой One*See.

Я почувствовал, как мои колготки и гольфы уже промокли и как изменился вес за время их ношения.

Я сразу же снял туфлю, которая была на моей левой ноге. Я видел, как светло-коричневый материал в некоторых местах обуви стал немного темнее. Это было не так уж плохо, но всё же… Это действительно заставило меня ещё больше запаниковать.

Потом я услышала, как мама выкрикивала моё имя, спрашивая, вынесла ли я мусор.

Я, который лежал в в*нне, пропитанный мочой и одетый в старые One*see моих сестёр, просто закричал в ответ:

«ДАААА, это в задней части дома, как ты мне сказал!»

Я буквально не сдвинулся ни на дюйм. Потому что я пытался составить список, будут ли они подниматься по лестнице ко мне.

Потом она сказала: «Ты голоден, я принесла еды?»

Я сказал: «Да, я поем позже, потому что сейчас я принимаю душ».

Затем она сказала: «Хорошо, я положу это на кухонную стойку».

Тогда это было вполне в течение как 10 секунд. Моё сердце всё ещё колотится как сумасшедшее.

Я вылез из в*нны, запер дверь и возился с молнией, которая застряла на One*see. Через 1 минуту я открыл его и просто принял душ в полном костюме. (кроме обуви, конечно).

После душа я привёл себя в порядок. Осмотрел повреждения от обуви. Это было действительно не так уж плохо. Каким-то образом мой носок впитал всю мочу, и на нём были только небольшие пятна, которые выглядели так, будто ты носишь обувь под дождём. Я всё-таки решил немного намочить их водой и отмыть от мочи, а после этого высушить феном.

Каким-то образом мне удалось прокрасться обратно на полку для обуви и всё прикрыть.

Это было одно из самых безумных смачиваний, которые у меня когда-либо были, и поверьте мне. Одна сторона во мне говорит мне, что это было самое захватывающее и захватывающее смачивание, но затем другая сторона в моём сознании говорит мне, что я больше никогда не смогу делать что-то подобное.

Ну давайте просто посмотрим

Надеюсь, вам понравился мой рассказ.

Извините за странный английский — я немец.

Большая любовь

~ Атрикс

*002*2021-05-26 09:54

{{15 часов назад, Ветси сказал:

Ещё более захватывающе для тебя, зная, что тебя чуть не поймали на мочеиспускании.. Мне очень понравилась история.. И ты хорошо говоришь по-английски..

}}

Спасибо за добрые слова, Wetsy. Мне очень нравится рассказывать истории о событиях, которые произошли со мной в прошлом. Особенно, когда они имеют отношение к мочеиспусканию и очень стесняются рассказать об этом людям, которые не поймут.

*004*2021-05-26 14:23

{{47 минут назад, Ветси сказал:

Рассказывай больше трогательных историй… Люблю их слушать.

}}

Некоторые из них есть в моём профиле, которые я напис*л давным-давно. Вы можете просканировать мой аккаунт и проверить. Вот ссылка на один из моих других рассказов. Это о том, что я напиваюсь со своими друзьями и делаю неловкие вещи. хD

$iframe $/58374-пьяная-история-одна-самая-самая-самая-самая-самая-самая-дикая-ночь-моей-жизни/"

*006*2021-05-30 14:33

{{29 мая 2021 г. в 3:16 Даннеталь сказал:

Любил эту историю. Мне также очень нравятся переодевания в одежду другого пола. У меня всегда были фантазии о том, чтобы намочить комбинезон, но у меня его нет. За исключением того, что у меня был комбинезон для косплея D.Va, который я планирую намочить позже сегодня вечером, лол. Я собираюсь прочитать вашу пьяную историю, но также хотел бы, чтобы вы публиковали больше историй. Похоже, многие наши изломы совпадают. Вы бы когда-нибудь вышли на улицу, чтобы промокнуть?

}}

Эй, Даннесталь,

Мне определённо нравится мочиться в женской одежде больше, чем в обычной одежде. Это своего рода захватывающий и непослушный в то же время. Вы поделились видео о том, как намочить костюм для косплея D.Va!

Я обмочился только один раз на публике, и это было не совсем публично, так как я делал это ночью в каком-то месте, где, как я знал, никого не будет. После мочеиспускания я пошёл домой к себе домой и меня увидела девушка. Я был одет в узкие джинсы и чёрную толстовку с капюшоном и пытался спрятать лицо, но думаю, она всё равно узнала меня. Я не знаю, заметила ли она мои промокшие джинсы, но это было очень смущающе и волнующе одновременно.

