Под дождём: в отчаянии в отделении неотложной помощи

Автор: * [x]

*000*2012-10-25 02:24

Несмотря на то, что я сейчас скучаю и расстроена, я могу с уверенностью сказать, что одним из преимуществ дня «настоятельно рекомендуемого» постельного режима является возможность потратить немного времени на написание новых историй отчаяния. Итак, вот что. К сожалению, как и в случае с другими моими историями, у меня не было нескольких лет, чтобы подумать об этой, так как всё это произошло за последние 48 часов и поэтому немного хаотично. Я надеюсь, что вы всё ещё можете наслаждаться! Как обычно, это продолжается *СЛИШКОМ* долго, поэтому я отметил место для тех из вас, кто только что здесь, в отчаянии. знак равно

ПРИМЕЧАНИЕ. Содержит ненормативную лексику! Кроме того, я был немного болен для части этого. Внимание к эметофобам.

___

Немного предыстории: по той или иной причине у меня были проблемы с тревогой с самого детства. Как правило, это не проблема, так как чаще всего я держу это дерьмо в тайне, но в плохие дни иногда то, что было бы панической атакой днём, проявляется как «ночной ужас» [читай: агрессивный кошмар] ночью (LOLDUH ), что очень смущает, потому что мне почти 23, и найти соседа по комнате, готового справиться со случайными полуночными криками, сложно.

В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ, короче говоря (или короче), мне, должно быть, приснился один из этих снов прошлой ночью (думаю, в ночь на понедельник) и я упал с кровати, или попытался куда-то пойти и упал, или просто ударился о кровать. каркас кровати, потому что утром я проснулась с огромной шишкой на затылке и не помнила, как она туда попала. Честно говоря, этого, наверное, должно было быть достаточно, чтобы я тут же загримировался и госпитализировался, но меня останавливало несколько вещей:

Гордость. Я чертовски плохо умею просить о помощи. Это вещь. Это отстой. Я знаю.

Родители. Они оба врачи (и я знаю, о чём вы думаете. Продолжайте и судите меня. Всё в порядке. Все так делают) — мы не верим в использование больницы для чего-то меньшего, чем кома.

Мне. У меня также кружилась голова, когда я проснулся, и я не думал, что было бы здорово быть в дороге в то время. Я люблю свою машину и не хотел её обидеть. Кроме того, я считаю, что вещи, как правило, уходят, если вы дадите им немного времени.

Ленивый. Я не чувствовал себя хорошо с самого начала. Надеть одежду и покататься было очень тяжело. Итак, собрав всё это вместе, я понял, что дети всё время бьются головой, и с ними всё в порядке. Я дам ему несколько часов и продолжу свою жизнь. И я сделал, в основном. Однако по мере того, как тянулся день, я постепенно начал думать, что, возможно, мне следует начать беспокоиться. Я испытывал случайные приступы головокружения всякий раз, когда я вставал, и меня рвало большую часть позднего утра / дня. (Здесь я должен указать, что на этой неделе моей мамы нет в городе, а отец работает допоздна, обычно до 8 или 9 вечера, так что я был дома один.)

Я неохотно напис*л другу и быстро объяснил ситуацию, которую он потом раздул до чёртиков, сказав, что я уже должен быть в больнице, и так далее и тому подобное. Я пошёл на компромисс и сказал, что если я проснусь на следующее утро (в среду утром), чувствуя себя хуже, я позволю ему забрать меня. Я ни за что не скажу родителям, что хочу в больницу. Просто здесь этого не делают.

Всё шло по плану примерно до 6:30 утра, когда я проснулась и поняла, что у меня плохое зрение. Я имею в виду, обычно это так, я на полпути к слепоте, но это было странно. Я сел и испытал лёгкое головокружение, вскоре меня снова стошнило, и тогда, наконец, я решил позвонить своему другу. Удивительный человек, каким он был, мы вдвоём уже были в моей машине через пятнадцать минут по пути в больницу. И скорой помощи. И ожидание.

Я пила воду весь день, говоря себе, что у меня болит голова только потому, что я обезвожена. Только когда я попал в больницу, я понял, что, вероятно, должен был помочиться перед отъездом, но это было раннее утро, я был болен, как собака, у меня кружилась голова, и я даже близко не мог ясно мыслить. К тому времени, как мы добрались до больницы, я чувствовал себя ужасно ужасно, так что мой друг заставил меня сесть — тот факт, что я не стал спорить, по-видимому, вызвал у него какую-то мини-панику — и пошёл напис*ть своё имя. в списке, или заполнить бумажную работу, или что-то ещё работает в ER в 7 утра.

Его не было всего несколько минут, я думаю, но этих нескольких минут было достаточно, чтобы понять, что помимо тумана боли и замешательства и нежелания просыпаться до того, как взойдёт солнце, была ещё и приличная доля отчаяния. продолжается. Осознание этого, конечно же, сделало его намного хуже, и мой мочевой пузырь внезапно сжался, и я комфортно отдыхал где-то между пятью и низкими шестью. Я всё ещё был достаточно спокоен, чтобы подумать: «Ой, чёрт возьми». Я не был в отчаянии на публике с подросткового возраста, и мне не хотелось возвращаться к этому.

ОТЧАЯНИЕ ЗДЕСЬ!!

Я начал извиваться, насколько позволяла моя головная боль, пытаясь найти способ сесть, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь, как бы осматривая комнату в поисках каких-либо знаков «туалет сюда». Я предполагаю, что где-то он был, но все огни были яркими и флуоресцентными, и от этого у меня болела голова, и я всё ещё был в полусне. Я начал вставать, чтобы просто пойти искать себя, но мой друг как раз вернулся и остановил меня. Назовём его Джек.

«Что делаешь?» — сказал Джек несколько критически.

Я закатила глаза. «Послушай, Джек, я ценю, что ты притащил попу в шесть утра, чтобы забрать меня, но со мной всё будет в порядке. Я просто иду в в*нную».

Джек скрестил руки на груди и преградил мне путь со своим глупым выражением «я знаю лучше, чем ты». «Если бы ты был «в порядке», нас бы здесь не было. Ты можешь подождать, скажем, десять минут? Я сказал им, что это чрезвычайная ситуация, и они должны скоро назвать твоё имя».

«Ты что?» — сказал я, но уже сел обратно — в основном потому, что мне было противно, но также и потому, что Джек был очень взволнован, а я ненавидел это. «Джек, это отделение неотложной помощи. Комната, заполненная экстренными случаями. Почему они выбрали меня? Мы только что приехали».

«Потому что у вас травма головы 36-часовой давности, о которой вы не помните, что у вас появились и ухудшились симптомы». Я проигнорировал это. Он был прав, но я не собирался в этом признаваться, к тому же мой мочевой пузырь требовал от меня всё большего внимания. По десятибалльной шкале я колебался только около пяти, но мой ужасный самоконтроль в основном делает пятёрку высокой семёркой, поэтому я изо всех сил старался не сидеть рядом с Джеком.

Вместо этого я начал притопывать ногой и подпрыгивать ногой так сильно, как только мог, не вызывая у себя тошноты. Как некоторые из вас, возможно, также знают, когда я впадаю в отчаяние, я начинаю петь, поэтому я напевал себе под нос новую песню Адель и старался не думать о том, как сильно мне нужно пописить. Что было много. Мне начало казаться, что я держу шар для боулинга на коленях, и я был зол на себя (каламбур!) за то, что выпил так много воды вчера/прошлой ночью.

В отделении неотложной помощи было довольно пусто, по крайней мере, мне так кажется, обычно я не провожу там много времени, и было рано, поэтому Джек полусонно спал рядом со мной. Я быстро (ненавязчиво, надеюсь) сунул руку себе в промежность, чтобы помочь себе удержаться, изображая это так, будто сворачиваюсь в клубок, потому что по какой-то причине всё вокруг замёрзло. Я был одет в толстовку и мои любимые пижамные штаны с Бэтменом, которые очень милые, но не дают тепла, так что я думаю, что, возможно, мне это удалось. В любом случае, удерживание немного сняло давление с моего мочевого пузыря и позволило мне посидеть неподвижно в течение минуты, а это означало, что я почти спал, когда они окликнули меня по имени, может быть, через пятнадцать минут.

Мы с Джеком вскочили, я так быстро, что чуть не просочилась в свою бедную толстовку. Вместо этого у меня просто закружилась голова, и я увидел несколько пятен, которые заставили Джека сорваться и чуть ли не подтолкнуть меня к справочному столу, где ждал этот (смехотворно горячий мужчина) медсестра. Чёрт, я бы сейчас был в отчаянии.

К этому времени, сочетание лишения сна, убийственной головной боли и всей этой нечёткости зрения означало, что я был более или менее не на счету. Я лишь наполовину помню, как начал идти к столу, а потом пошёл в обход, чтобы выблевать в ближайшее мусорное ведро, и я думаю, что именно тогда у меня случилась первая утечка. Это было сочетание напряжения и расслабления всех моих мышц одновременно, а также невозможности больше удерживать себя и необходимости стоять прямо. У меня было достаточно средств, чтобы подумать: «Вот дерьмо», и как бы скрестить ноги, прежде чем любая утечка стала очень заметной. Моя пижама тонкая, но достаточно тёмная, чтобы позволить мне некоторое время, и утечка немного уменьшила давление в моём мочевом пузыре. Внезапное тепло там, внизу, в холодной комнате, заставило меня отказаться стоять там, но меня уже чуть не вырвало на их пол, я не думаю, что они оценят лишний беспорядок.

Я вздохнула с облегчением, извинилась перед мужчиной средних лет, сидевшим рядом с мусорным баком (и отошла, как только он подумал, что я скрылась из виду), а затем вернулась к стойке регистрации, где мой друг сказали подождать, пока меня отвезут обратно к врачу.

Возможно, из-за того, что я заболела в приёмной, меня осмотрели вскоре после этого, в то время как доктор задавал мне кучу вопросов, и я старался не думать о том, сколько мне нужно мочиться.

— Нет, я не помню, что произошло. Сжать.

«Да, я могу следить за этим светом глазами». Сжать.

«Нет, у меня не было травм головы с четырнадцати лет». Сжать.

«Да, у меня плохое зрение, и да, меня тошнит со вчерашнего дня». Сжать. Сжать.

Всё это время я наполовину боялся, что он направит мне МРТ, что само по себе немного странно, но более того, мне придётся сидеть неподвижно бог знает сколько времени. Я тряслась как сумасшедшая, надеясь, что не выгляжу отчаянно, а может быть, просто замёрзла или нервничаю.

Он назвал это сотрясением мозга (отсюда лёгкая амнезия и тошнота) и в конце концов отпустил меня с инструкциями возвращаться в пятницу (о-о-о) или раньше, если симптомы ухудшатся, и несколькими другими инструкциями «тем временем» — в первую очередь , никаких резких движений. Я до сих пор не уверен, как я всё это помню, потому что единственное, что я помню тогда, это мысль: «Надо пописить, надо пописить, нужно пописить». Моя нижняя часть спины начала болеть, и мне становилось всё труднее дышать, как обычному человеку. Я продолжал трясти ногами, и когда доктор помог мне встать, я не мог полностью выпрямиться, что заставило его неловко/сочувственно улыбнуться и сказать: «Мне нужно в туалет, малыш?»

[ПРИМЕЧАНИЕ: Ещё одна вещь, которую вы должны знать обо мне: я не выгляжу на свой возраст с тех пор, как мне было… может быть, десять. Я выглядел примерно на 13, пока мне не исполнилось четырнадцать, когда каким-то образом я снова стал выглядеть на двенадцать. Действительно. Это больше, чем опознание в баре. Это как люди в аэропортах спрашивают, несовершеннолетний ли я. Я нет.]

Я должен был сказать да. Я имею в виду. Я сделал. Плохо. Но тот факт, что он это знал, означал, что я не могла сказать «да» и признаться, что танцую, как малыш с проблемами мочевого пузыря.

— Нет, — солгала я, чувствуя, как мой быстро утомляющийся мочевой пузырь кричит на меня ругательствами. «Просто холодно». И я вышла [читай: шаркала] со всем достоинством, на какое только была способна, схватив своего друга, когда проходила мимо зала ожидания.

«У тебя всё нормально?»

«Давай просто пойдём. Давай."

— Но я думал, ты должен…

«Джек. Я в порядке. Пошли».

Прошло чуть меньше двух часов с тех пор, как мы прибыли в больницу, то есть почти девять утра, но мы оба встали рано, так что я знала, что он так же готов вернуться в постель, как и я. Я живу всего в пятнадцати минутах от больницы, поэтому я подумал, что, оказавшись в машине, где было тепло, я смогу продержаться, пока не вернусь домой, даже если мысли о моей в*нной заставят мой мочевой пузырь напрячься и сжаться, пытаясь облегчиться. . Я издал тихий звук, который мог бы быть почти всхлипом, но сыграл его как зевок. Боже, мне пришлось пописить.

Мы сели в машину, и я быстро скинул толстовку и засунул её между ног, чтобы немного уменьшить давление в мочевом пузыре, прежде чем запрокинуть голову и попытаться дышать, как нормальный человек. Я чувствовал, что Джек наблюдает за мной, но не осмеливался смотреть на него. У нас с Джеком интересные отношения, если не сказать больше, что приводит к платоническим отношениям между нами наравне с отношениями между моим братом и мной, поэтому я меньше беспокоилась о том, что он возбудится или выйдет из себя, чем я. боялся, что он будет дразнить меня или что я намочу в его машине.

— Эм… Иззи?

Я сел и посмотрел на него. «Джек. Я люблю тебя. И я хочу, чтобы ты знал, что как только у меня снова появятся деньги, я приглашу тебя на обед ради этого. Но прямо сейчас, клянусь Богом, если ты не хочешь, чтобы я твоя машина, тебе нужно начать водить машину.

Выражение его лица было бесценным, но я не смела смеяться. Мой мочевой пузырь продолжал сжиматься, пытаясь снова и снова справить нужду, мне было плевать, что я не был рядом с туалетом и не собирался обмочиться, будь то чёрт или высокая вода (moar punz). Дорога домой длилась несколько часов, я всё время постукивал одной ногой, мычал себе под нос и крутил большими пальцами на максимальной скорости. К тому времени, когда мы добрались до моего дома, меня трясло, я так сильно хотел пописить, и стал просовывать одну руку между ног. Конечно, Джек посмеялся надо мной, но я подумал, что он встал на рассвете, чтобы отвезти меня в отделение неотложной помощи, так что я не мог злиться. Или что с ума.

Он высадил меня, мы попрощались (поспешно), и я взбежал по ступенькам так быстро, как только мог, не делая никаких «внезапных движений», не выпрямляясь полностью и не делая шагов достаточно больших, чтобы дать мне хоть какое-то облегчение. Я дважды останавливался, чтобы согнуться вдвое и выиграть несколько секунд, но я начал беспокоиться, что не успею, прежде чем потеряю контроль. Мой мочевой пузырь пульсировал, и всё во мне продолжало говорить: «Просто отпусти это. Это было бы потрясающе». Стоять там под холодным моросящим дождём, пока я в полусне, сгорбившись, пытался открыть входную дверь, было худшей пыткой в ??моей жизни. Я не мог стоять на месте, и я не мог получить ключ в отверстие, и на минуту я был готов просто пописить прямо здесь. Облегчение было так близко, а на улице было сыро, а я была в пижаме с больничным браслетом. Я был почти уверен, что даже если кто-нибудь *увидит* меня, я смогу это провернуть.

Но мне меньше двух месяцев до 23, чёрт возьми, если я собираюсь обмочиться на пороге своей двери. Я на полсекунды развела дрожащие ноги, затем сунула свободную руку в промежность и снова скрестила их. Я чувствовал на своих пальцах влагу, которая могла появиться в любое время за последние два часа, и это заставило мой мочевой пузырь снова болезненно сжаться, но я скрестил ноги прежде, чем что-либо могло произойти. Другой рукой я возился с ключом ещё пару секунд (хотя мне показалось, что это были часы), прежде чем наконец открыть дверь.

Звук поворачивающегося замка был слишком громким. Я был рядом, но я просто не мог больше сдерживаться. Мой истощённый мочевой пузырь знал, что облегчение близко, и я не смог бы никуда сбежать, даже если бы захотел. Я насильно помочился себе в руку ещё до того, как полностью оказался внутри дома, захлопнув за собой дверь (и оставив ключ в замке, который я не обнаруживал ещё полчаса). Туалет был всего в нескольких метрах от меня, но я не мог остановить поток, как бы я ни старался, поэтому вместо этого я засунул свою толстовку между ног, чтобы впитать мочу, чтобы она не попала на пол. .

Движение немного помогло, поэтому я наполовину перекрыл поток, хотя мочевой пузырь болел, как только я добрался до в*нной, открыл дверь, включил свет… и увидел, что нет туалетной бумаги.

Я тут же потерял всё остальное. Это вылилось, как наводнение, и я вздохнул с облегчением ещё до того, как сел. Я так сильно помочился, что струя начала течь сквозь мою пижаму, и в этот момент я просто сел и позволил себе расслабиться, писая сквозь штаны. Должно быть, я занимался этим не менее минуты, хотя, если честно, я так устал, и облегчение было таким невероятным, что я даже не обратил особого внимания.

Я сидел, позволяя всему этому вырваться из меня, тяжело дыша, откинув голову назад, с закрытыми глазами, пытаясь сообразить, буду ли я в душе, пока дам моему пульсу вернуться к норме. В конце концов я доковыляла до бельевого шкафа, бросила одно полотенце на землю и накинула другое на талию. Через минуту Джек напис*л мне, спрашивая, «справилась ли я». Я проигнорировал это и позже напис*л ему, что заснул, как только мы вернулись.

На самом деле, я вымылась, приняла душ и бросила полотенца, толстовку и пижаму в стирку, затем легла спать на два часа и проснулась поздно этим утром, чувствуя себя просто застенчивой на 100% … и с таким облегчением.

___

Если эта история сильно запуталась, я буду винить в этом сотрясение мозга. Надеюсь, вам всё равно понравилось!

<3 Иззи

*007*2012-10-25 18:54

Спасибо всем за добрые слова! Большое спасибо — и да, делаешь мили лучше, спасибо. знак равно

*010*2012-10-26 00:18

Эй, здесь нет аргументов. Если это вообще поможет, я несколько раз получал одно и то же сообщение как здесь, так и в реальной жизни. Урок выучен. И спасибо? Ага. Спасибо.

