Снятие стресса

Автор: EtchyFox [x]

*000*2019-04-08 15:42

Привет снова друзья!

У меня был плохой день. Короче говоря, я был вынужден нанять бесполезного сотрудника в свою команду разработчиков игр, где я выполняю функции креативного лидера. Пока я развлекался с @Gemgirl и @drenna в дискорде, мне позвонил человек, которого я оставил ответственным, и сказал, что весь проект провалился. Как бы то ни было, из весёлых моментов меня вытащили на работу и множество встреч. Излишне говорить, что последовал стресс Фокса.

Мы добрались до точки, где у нас был путь вперёд, и я увидел свет, это, конечно, произошло через несколько часов и много кофе. Мои плечи были напряжены, я был в плохом настроении, и я всё ешё был более чем возбуждён… Тогда я решил, что собираюсь немного повеселиться~

Я продолжал пить и наслаждался ощущением нарастающего давления, когда заканчивал свою работу. К тому времени, когда я смог сломать себе спину и выключить компьютер, я уже был на сильном уровне 8,5 и действительно очень подвижен. Я пошёл в дискорд, чтобы поболтать, пока корчился и по-дурацки упомянул о своих планах. С этого момента @Biku, @Faust, @Pondera и @KozmoFox вершили мою судьбу.

Как это принято в этом сообществе, Коз запретил мне пользоваться туалетом до тех пор, пока «я не попрошу достаточно усердно». Будучи достаточно возбуждённым в стрессе и других вещах, я подумал, что это может быть весело!

Немного времени без контроля и люди, тыкающие и тыкающие в мой мочевой пузырь словесно … Плюс много домашних животных и слова поддержки заставили меня быстро расслабиться и стать очень извивающимся. Я был на твёрдой 9, прежде чем я начал попрошайничать.

*ОБЯЗАТЕЛЬНЫЙ ЭТАП ОПИСАНИЯ*

Я среднего роста, худощавого/спортивного телосложения. Потому что я знаю, что кто-то спросит… Cs. У меня кожа оливкового цвета.

Мои длинные каштановые и лиловые волосы были собраны в высокий хвост, и я сняла очки, как только вышла с работы. Я мог носить или не носить одежду во время работы в своём домашнем офисе, поэтому, когда люди спрашивали, я пошёл и надел свой любимый наряд.

Чёрная футболка Blake RWBY с фиолетовой мини-юбкой в ??клетку. Я не помню, какой на мне был лифчик, но думаю, что это был фиолетовый с розовым бантом. Мои трусики были бело-чёрными в полоску и из хлопка. На мне были высокие фиолетовые гольфы, чтобы согреться.

*КОНЕЦ ОПИСАНИЯ*

Теперь кое-что, что нужно знать об Etchyfox. Обычно я не люблю попрошайничать, но в этот момент это действительно помогло мне расслабиться. Я болтался, подпрыгивал и ёрзал на стуле. Скручиваясь и поворачиваясь, тряся бёдрами, я едва мог печатать, и это было заметно в чате. Коз был злым и решил сидеть сложа руки и смотреть, как я корчусь, вообще не отвечая на мои просьбы сходить в туалет.

В этот момент я был в отчаянии. Твёрдые 9,9 собирались обоссать моё место и, наконец, после 20 минут моего вопроса Коз, где она была, она возвращается и бросает мне вызов. Наклоняюсь мочевым пузырём к подлокотникам моего кресла и умоляю её отпустить меня. Боже, это было тяжело. Как только я наклонилась, я начала капать себе в трусики. Это было немедленно. Никаких шансов остановить это. Единственное, что я мог сделать, это убедить Коза не заставлять меня мочить ковёр.

Я умолял.

Опечатки и плохая грамматика преследовали мой чат, так как я не мог думать, печатать или удерживать его. Наконец дело дошло до того, что я брызнул. Не протекает. Не дриблинг. У меня было около 0,5 секунд, когда я мочился. Коз, наконец, позволил мне встать, и я сразу же начал танцевать. Я чуть не упал, пытаясь маршировать на месте со скрещёнными ногами, потому что это всё, что держало меня в покое. В этот момент мои трусики были мокрыми, а носки намокли.

Я снова сел на секунду по приказу и тут же плюнул на кожаное кресло в моём кабинете.

Чат на тот момент выглядел примерно так:

KozPLEson ELT ME PEE

Пожалуйста, позволь им пописить

KOZ ЕГО ВЫХОДИТ

КЬОЗЗИМ ГОНА ПИС*ТЬ

Я умолял её хотя бы позволить мне спустить трусики и присесть на корточки. У неё этого не было.

Все хорошо проводили время с этим или около того, как мне сказали.

Думаю, Коз слишком хорошо меня знает. Она знает, когда я вот-вот взорвусь, и это было всё. Я не мог удержать его. Это был конец, но Коза это не устраивало.

«Встань на колени и проси"

К чёрту меня, это было худшее, что я когда-либо делал, связанное с удержанием. К двум вторым я начал мочиться. Я мог слышать это на ковре подо мной. Я не мог печатать. Я не мог дышать. В панике мне удалось составить одно связное предложение.

«Козмофокс, пожалуйста, дай мне пописить».

«БЕГИ», сказала она, и я побежал, истекая кровью. Я знала, что никогда не доберусь до туалета, поэтому прыгнула в в*нну, сдёрнула трусики и…

О БОЖЕ БОЖЕ ЭТО БЛАЖЕНСТВО. Я задыхался, трясся и брызгал мочой сильнее, чем когда-либо раньше.

Вы когда-нибудь испытывали настолько сильное облегчение, что всё, что вы могли сделать, это смеяться?

Весь стресс дня и мой мочевой пузырь выплеснулись наружу в безумном хихиканье, пока я мочился больше минуты.

Когда я закончил, я просто плюхнулся голым задом в в*нну и расслабился. Лучше любого массажа, лучше лекарств, лучше психотерапевта.

Только друзья и безумное облегчение.

Спасибо @Biku за невероятное искусство! Иди проверь его! Сейчас у него есть несколько комиксов, которые стоят своих денег!

Надеюсь, вам всем понравилась история!

*004*2019-04-09 02:08

Хаха спасибо всем. Это был хороший конец плохого дня.

Я никогда не ожидаю, что здесь меня легко отпустят, особенно с этой толпой…

