На американских горках

Автор: * [x]

*000*2016-03-01 01:17

В возрасте от 7 до 10 лет моё восприятие того, как долго я могу «держать это», выпис*ло несколько чеков, которые мой мочевой пузырь не мог обналичить. Большую часть времени эта переоценка моего контроля над мочевым пузырём заканчивалась тем, что я бежал в в*нную, страдая от небольшой течи или, самое большее, небольшого мокрого пятна на штанах. Хотя было несколько раз, что было намного хуже, чем это. Ниже приведён один из таких случаев.

Мне было около 8 лет, когда моя семья поехала в Валлифер. Когда мы добрались туда, мы прокатились на нескольких аттракционах и пообедали, где я, конечно, выпил несколько напитков, бесплатная заправка в парке развлечений — это просто рецепт катастрофы. После обеда мы встали в очередь на новые американские горки в парке The Wild Thing (небольшая предыстория дикой штуки, падение с 200 футов должно быть где-то около 70 градусов наклона, вы какое-то время становитесь невесомым, пока он идёт вниз, Излишне говорить, что я испугался, просто подумав об этом) Стоя в очереди, я начал замечать, что мне нужно в туалет, обычно это не было бы проблемой, но это была новая поездка, и очередь была очень длинной, так что мне придётся подождать некоторое время, прежде чем я смогу даже сесть в машину, не говоря уже о том, чтобы сходить в туалет. По мере того, как линия наматывалась, мне нужно было идти.

Мы простояли в очереди больше часа, так как моя потребность идти становилась всё хуже и хуже. Когда мы, наконец, добрались до начала очереди и были готовы войти, мне пришлось идти очень плохо, достаточно, чтобы я чувствовал себя некомфортно и много ёрзал. Я был так взволнован поездкой, что даже не подумал о том, чтобы выйти из очереди, чтобы пойти в туалет, после того, как все 8 лет не намочат штаны. Я сел в машину, и они провели полную проверку безопасности, нажимая на перекладину на коленях, которая идёт прямо к мочевому пузырю. В моём состоянии это было небольшой проблемой, так как они надавили на перекладину на коленях, и я чуть не потерял контроль. К счастью для меня, а также для сопровождающего, я смог удержать большую часть этого, выпустив лишь небольшой рывок.

Достаточно, чтобы намочить боксёры, но недостаточно намочить штаны. Я очень нервничал, когда поездка началась, и из-за вновь обнаруженной влаги в моих шортах у меня были некоторые сомнения относительно моей способности пройти через поездку и найти в*нную. Когда машина покинула зону погрузки и двинулась в гору, моё сердце бешено колотилось, я был в ужасе, я потерял концентрацию на том, что мне нужно ехать, и начал течь в штаны. Если бы я мог остановить поездку прямо, я бы это сделал. Я смог взять себя в руки, но не раньше, чем на моей промежности появилось мокрое пятно, достаточно большое, чтобы я не мог прикрыть его руками. Моё сердце упало, даже если бы я смог пройти оставшуюся часть пути и найти в*нную, я всё ещё достаточно обмочил штаны, чтобы меня наверняка обнаружили. Мне хотелось плакать, в голове вертелись мысли, как мне это объяснить, как мне это скрыть. Я был поглощён своим беспокойством о моих мокрых штанах, я почти забыл, где я был, пока мы не достигли вершины холма.

Когда мы спускались по холму, я посмотрел вниз (большая ошибка), уровень моего ужаса зашкаливал, и мои штаны заплатили цену. Сам того не зная, я тут же начал мочиться в штаны. Не течь, как раньше, а на самом деле намочив штаны, когда я добрался до подножия холма, я понял, что делаю, и быстро остановил себя обеими руками. Я посмотрел на свои штаны и не увидел ничего, кроме того, что я уже сделал, поэтому я почувствовал большое облегчение. Я всё ещё в своём детском уме думал, что мне как-то сойдёт с рук то, что я сделал. Поездка поворачивала и мчалась, когда она петляла по углам и холмам, всё ещё напуганным поездкой, я не мог пройти через них, не разогревая штаны небольшим рывком время от времени.

Когда поездка закончилась и я подъехал к погрузочной площадке, я посмотрел на свои штаны и увидел, что моя авария всё ещё не показала намного больше, чем раньше, свежее мокрое пятно в промежности моих штанов было достаточно большим, чтобы я не мог его прикрыть. Это. Я беспокойно поёрзал на своём месте, моё сердце всё ещё бешено колотилось, и мой разум вращался, не зная, узнаю ли меня моя семья за то, что я обмочил штаны в 8 лет. Когда я вышел из машины, я понял, что сидел в луже, я в ужасе оглянулся на сиденье и увидел, что действительно оставил лужу на пластиковом сиденье, в котором сидел. Я чувствовал, что мои штаны прилипли к задней части ног и ягодицам.

Я был огорчён и был на грани слёз, когда смотрел на сиденье. Мои глаза с удивлением смотрели на человека, который ждал, чтобы сесть в машину, когда они смотрели на сиденье, а затем на меня, а затем на мои штаны. Время как будто остановилось, я застыла, не могла пошевелиться. Моя мама подошла и схватила меня за руку; Я повернулся, чтобы посмотреть на неё, когда слёзы начали катиться по моему лицу. С обеспокоенным выражением лица она спросила: «Вы попали в аварию?» Я расплакалась, покачала головой «да». Когда я уходил, подошёл молодой симпатичный сопровождающий с полотенцем и чистящим средством. Когда я проходил мимо неё, всё ещё плачущей, она посмотрела на меня и сказала, что всё в порядке, ты не первый.

Всё ещё плача, моя мама увела меня с аттракциона, когда мы уезжали, я слышал смех и комментарии по поводу моего несчастного случая. Моя мама спросила меня, нужно ли мне ещё идти, не в силах говорить, я снова кивнул головой, да, поэтому она повела меня через парк, пытаясь найти мне в*нную, в которой я мог бы закончить, но я был развалиной. Я плакала всё время, пока мы шли по парку, только привлекая больше внимания к себе и своим мокрым штанам. Для любого, кто хотя бы взглянул на меня, было очевидно, что я сделал. Хуже всего было то, что мне всё ещё нужно было идти. Несмотря на то, что во время поездки я опорожнил почти половину мочевого пузыря, мне всё равно нужно было мочиться, и очень сильно. Моя мама нашла карту парка и остановилась, чтобы найти ближайший туалет.

Пока она искала, я продолжал немного плакать, в то время как мой мочевой пузырь кричал, чтобы его выпустили, я начал немного танцевать на горшке, как трёхлетний ребёнок. Когда мама искала в*нную, а я танцевал, мой разум начал задаваться вопросом, вот я, 8-летний плачущий и танцующий горшок в своих уже мокрых штанах, в то время как его мама водила его вокруг в поисках в*нной, которую он явно не искал. сделать это. Между плачем мокрых штанов и отчаянной потребностью уйти; это было слишком. Я обмочил штаны, стоя рядом с мамой. Должно быть, она услышала топот по земле, потому что посмотрела на меня, пока я стоял и мочился. Я даже не пытался остановить это, когда она повела меня на стоянку, где он припарковал машину.

Как только мы подъехали к машине, мама сняла с меня промокшие брюки и боксёры и вытерла меня полотенцем, которое было у неё в машине. Я просто плакала и продолжала извиняться и говорить, что я не имела в виду тоже. Моя мама была очень понимающей и сказала, что знала, что это был несчастный случай, и что всё в порядке. Она одела меня в купальный костюм, который привезла для аквапарка, и повела обратно в парк, сказав, что несчастные случаи случаются, но мы не позволим этому испортить нам день.

*002*2016-03-01 17:10

Спасибо за совет, формат сместился, когда я его скопировал. Я должен был переработать его.

