Рука в тёплой воде/льду

Автор: * [x]

*000*2012-07-08 00:30

Привет друзья!

Последние несколько дней я лечил футбольную травму и думал о том, что в результате получится розыгрыш с рукой в ??тёплой воде. Я знаю, что многие люди говорят, что это работает, но я никогда не видел никаких доказательств этого. Там нет никаких видео, кроме премиальных розыгрышей с тёплой водой, которые, как мы все знаем, являются преднамеренными.

Я подумал об этом приколе и понял, что кончики пальцев, которые обычно показывают при неудачных попытках ютуба, недостаточно чувствительны. Моя травма находится в области бедра, поэтому, пока я прикладывала лёд, мне захотелось уйти. (Это то, что в первую очередь заставило меня прийти с этим постом).

Затем я попытался приложить лёд к нижней части стопы, что также вызвало у меня желание пойти. Наконец, я попробовал над мочевым пузырём, это также дало мне ощущение. Мне кажется, это более чувствительные зоны для стимуляции такой шалости.

Я не попис*л, как некоторые, вероятно, надеялись, потому что мне просто не до этого. Мне просто интересно, у кого по старинке работал метод? Кроме того, кто-нибудь готов проверить мою гипотезу и рассказать мне, как она работает?

*004*2012-07-08 22:53

{{

Я знаю, что это не совсем ответ по теме, потому что речь идёт не о руках в тёплой/холодной воде, а о внешних ощущениях, вызывающих острую потребность в мочеиспускании. Я медсестра, и много раз я обнаруживала, что звук журчащей воды вызывает неприятное желание помочиться. Не краны, как обычно говорят, а менее ожидаемые вещи. Конечно, полный мочевой пузырь уже способствует его возникновению, но в загруженной палате очень часто приходится откладывать поход в туалет до перерыва или до тех пор, пока это не станет полуэкстренным.

Много раз, когда я сидел на корточках рядом с кроватью, опорожняя мешок катетера пациента в кувшин, у меня было сильное желание пописить. Иногда я могу контролировать это, просто сильно напрягаясь, но если становится хуже, мне приходится слегка подпрыгивать вверх и вниз, надеясь, что это не заметят. Несколько раз, когда было особенно плохо, я резко вскакивал с усилием встать.

Ещё одно «рискованное» действие с полным мочевым пузырём — наполнение бюреток внутривенно. Это делается стоя рядом с кроватью пациента, и жидкость, медленно капающая в бюретку, может легко вызвать сильное желание кончить, усугубляемое необходимостью стоять там и ждать, и, конечно, стоять как можно тише, потому что больше ничего не происходит, и пациент, и его родственники, скорее всего, будут наблюдать! Всё, что я могу сделать, это стоять с одной ногой, «небрежно» согнутой, и, возможно, переносить вес с одной ноги на другую один или два раза, стараясь не делать это слишком очевидным.

Ещё одна рабочая ситуация, которая может вызвать у меня сильное желание, — это тестирование или измерение мочи пациента. Поскольку это делается в поддоне, есть хоть какая-то конфиденциальность, но не всегда надёжная! Дважды заходили другие медсёстры, пока я неловко извивалась, а один раз я даже сдерживалась. Смущающий!

Анна Б.

}}

Поскольку вы отошли от темы, мне просто интересно, не могли бы вы поделиться некоторыми из ваших больничных историй об отчаянии/мокнутии/протечке и т. д.

