Случайное удержание!

Автор: Equusquagga [x]

*000*2017-07-31 20:22

Привет, ребята,

Обычно я держусь как можно дольше, если я рядом с туалетом, и думал, что сделаю это прошлой ночью.

На мне были джинсовые шорты и чёрная футболка, а вечером я принимал душ перед сном, поэтому я пил воду, болтал по телефону и просто бездельничал, зная, что понедельник (сегодня) будет занят. Итак, я решил, что продержусь, пока это не станет отчаянным, а затем медленно и неторопливо займусь своей рутиной перед сном.

Я ёрзал без остановки, и, казалось, пора было готовиться ко сну, поэтому я пошёл в в*нную. Во-первых, я хотел пить, потому что здесь очень жарко, но я выпил всю свою воду, поэтому я пошёл, чтобы наполнить её, что заставило меня хлопнуть ногами и встать с одной ноги на другую.

&&

Просто тень там, кстати!

Я чувствовал, что мне нужно идти, и каждый участок туалета вызывал у меня спазм мочевого пузыря. Итак, я наполнил бутылку, а затем выпил немного воды и снова наполнил её, что вызвало первый спазм и крошечную самую жалкую течь.

Тогда моя потребность почти полностью угасла! Что меня разочаровало, поэтому я решил, что обычно я чищу зубы и умываюсь в душе ночью, но я делаю это утром в раковине и, не желая полностью мочиться, чтобы избежать подозрений, я решил почистить зубы. Это помогло снова медленно нарастить императивность, и мой мочевой пузырь сжался и выпустил ещё несколько капель, но ничего не было видно на моей одежде. У меня есть эта странная зубная паста Colgate, которая серая, но становится синей, я почувствовал необходимость уточнить это…

Так или иначе, я почистил зубы, а затем умылся. Это сделало это, я ополаскивал лицо, когда произошла более длительная утечка, у меня была жидкость для умывания в глазах, и я пытался схватиться одной рукой и смыть лицо другой. Я, наконец, закончил и повернулся, но затем мой мочевой пузырь сильно сжался и издал довольно долгий рывок. Я взял себя в руки и сделал снимок, после чего прыгнул в душ :)

&&

На цыпочках от отчаяния ха-ха!

Надеюсь, это было приятное чтение!

эквалайзер

*002*2017-07-31 20:35

{{24 минуты назад, Titans265 сказал:

Ой подробнее пожалуйста

}}

Ха-ха, больше нечего сказать! немного омо перед сном, лол

