Писил в машине убер

Автор: * [x]

*000*2017-12-24 18:11

Я подумал, что было бы неплохо выпить 2 40 унций солодового ликёра и несколько рюмок Джека Дэниэлса, потому что я люблю калибровать праздники. Я был в Пасадене, недалеко от моего дома, я пошёл в бар, заказал кувшин пива и выпил всё сам, потому что один из друзей соблазнил меня. в кувшине должно было быть 32 унции пива. Я закончил день, поэтому я позвонил в убер, чтобы он мог отвезти меня обратно в Анахайм. ей потребовалось 45 минут, чтобы добраться до меня, и мой мочевой пузырь наполнился, пока я ждал. Когда она добралась до меня, я сел в машину, и мы направились в мой город. когда мы добрались до 605, я сказал ей, что мне очень нужно в туалет, и я не знаю, как долго я смогу это продержать. она спросила меня, сколько нужно было выпить, я сказал ей два 40 и кувшин. мой маленький мочевой пузырь быстро наполнился, и я начал плакать. Я попросил своего водителя убера остановиться и сказал ей, что собираюсь обмочиться. Она сказала, что выход через 3 минуты, и спросила, могу ли я подождать, пока мы не доедем до заправки. Я сказал нет.

Внезапно она высовывает из окна свою чашку содовой, даёт её мне и велит пописить в неё. Когда я попытался достать свой пенис, я смог его удержать и начал мочиться в штаны в машине убер. Я не мог это контролировать и буквально промочил её заднее сиденье, я начал сильно плакать. Мне было так стыдно, что я обмочился. Она была зла, но сказала, что всё в порядке, такое случается, и засмеялась. когда она уронила меня, мой мочевой пузырь снова был полон, и я хотел добраться до в*нной. Я не сделал этого и потерял контроль, и я помочился во второй раз перед своей дверью. Несколько недель спустя я пошёл тусоваться со своей лучшей подругой, и она придурок, но я знал её 20 лет, когда мы были детьми. оказалось, что водитель убера её двоюродный брат, она рассказала ей о том, как я несколько раз мочился в машине и плакал. фу, моя лучшая подруга знает о моём маленьком мочевом пузыре и смеётся надо мной… она хочет посмеяться над моим мочевым пузырём, я говорю, что ты высокий, и ты никому не нужен. мы так шутим.

*004*2017-12-27 20:59

@wetchoirpants

Я знаю её всю свою жизнь, она часто видела, как это случалось, поэтому она привыкла к этому, она даже помнит, когда я мочился в постель, и до сих пор шутит об этом, лол.

