Несчастный случай в подростковом возрасте

Автор: * [x]

*000*2021-02-15 11:53

Это одно из самых неловких воспоминаний моего подросткового возраста и, безусловно, одно из ключевых событий, которое заставило меня носить средства защиты; Я не помню всего подробно, поэтому возьму как бы поэтическую лицензию. Мне было 13 лет, и я собирался на школьную экскурсию со своим классом на ферму. В то время я был немного пухлее, чем сейчас, но лишнего веса у меня не было, так как сейчас у меня дефицит веса (я просто худенький, у меня нет проблем с питанием). Вся поездка была действительно забавной, настолько забавной, что я забывал пользоваться в*нной, когда это было возможно. Я заметил лёгкое желание воспользоваться туалетом, когда ехал в автобусе, чтобы вернуться домой, но я подумал, что смогу удержаться в дороге.

Со временем я становился всё более и более отчаянным, но я пытался забыть об этом, потому что я был со своими друзьями, и, поскольку я уже имел несчастные случаи на их глазах, я не хотел, чтобы они смеялись надо мной. Однако на полпути мне пришлось очень сильно помочиться, и я не мог не извиваться и немного держаться за промежность. Мои друзья сразу же это заметили, но были добры ко мне и сказали, чтобы я как можно скорее попросил учителя сделать короткую остановку. Я так и сделал, и учитель сказал, что это не проблема и что автобус остановился бы как можно скорее. Я вернулся на своё место, но по дороге почувствовал тепло между бёдрами, текло, и довольно сильно. Мне удалось остановить поток, но на моих джинсах было видно мокрое пятно. — О нет, опять? мой друг сказал мне, и я был мёртв внутри. — Ты сможешь, не волнуйся! кто-то сказал мне поощрять меня. Однако я знал, что не успею.

Через несколько минут я снова начал течь, я чувствовал, как тёплая влага растекается по моему нижнему белью и джинсам, и моё смущение было несоизмеримым. Я попытался остановить это, но через несколько секунд я уже мочился в штаны в полную силу, с огромным шипением, и моча капала с моего места, и я мог слышать возмущённые голоса моих друзей. Кто-то позвал учителя, который стоял передо мной, пока я не мог его остановить, но это было успокаивающе и непослушно. Учитель отругал меня и сказал, чтобы я прекратил, но я продолжал много мочиться, я пытался держаться за промежность, но моча продолжала течь по моим рукам на себя.

Учитель сказал мне, что мои частые несчастные случаи были серьёзной проблемой, и что мои родители были бы проинформированы и что должны были быть приняты соответствующие меры. Я извинился и извинился от всего сердца, плача, заканчивая опорожнять мочевой пузырь. В конце истории меня наказали родители, и через несколько недель я начал носить средства защиты по назначению врача. (Тогда у меня был диагностирован гиперактивный мочевой пузырь из-за проблем с почками, теперь я продолжаю носить защиту и по этой причине, но мой излом играет огромную роль в этом решении).

*002*2021-02-15 17:18

Это одно из моих самых неловких воспоминаний, однако теперь я преодолела травму XD. Моё детство и первые годы юности были очень дикими и мокрыми!

*004*2021-02-17 10:26

Благодарю вас! У меня есть много историй, которые нужно рассказать… Надеюсь, они вам понравятся!

*006*2021-02-18 11:12

Да, это было! У меня были недиагностированные проблемы со здоровьем, поэтому моё детство/ранняя юность были очень тяжёлыми с этой стороны. К счастью, мои родители (хотя они были немного строгими, когда я был маленьким) и друзья были добрыми и заботливыми, так что я не чувствовал себя слишком плохо!

*008*2021-02-19 17:03

{{17 часов назад, Dylan13 сказал:

Кажется, я согласен с другими, когда говорю, что это было очень хорошо написано! У тебя очень хорошая память, и я надеюсь, что мы сможем пережить вместе с тобой твои воспоминания, хорошие и неловкие.

В моём прошлом тоже было довольно много неловких моментов, и я думаю, что это очень часто здесь, лол. К счастью, ничего столь экстремального, как ваша ситуация, хотя были времена, когда это было вполне реально! Иногда это было близко, и под близким я подразумеваю не меньше, чем влажные трусы! Ржунимагу.

Так или иначе, просто хотел сказать, что это была отличная история, и я не могу дождаться, чтобы прочитать больше ваших воспоминаний.

}}

Большое спасибо! С удовольствием почитаю ваши истории! Что касается моей памяти, то я ею горжусь, но я, конечно, взял поэтические вольности, потому что я действительно не могу в точности вспомнить диалоги и тому подобное, но я точно помню последовательность событий и свои чувства!

*010*2021-02-20 11:52

{{8 часов назад, Фиггитиду сказал:

Серьёзно?

«Наш сын был унижен и травмирован, потому что он случайно описился перед своим классом? Давайте заземлим его».

Я никогда этого не понимал. Это как с кровью из носа. Люди злятся на парня, потому что у него идёт кровь из носа. Не то чтобы они делают это специально.

}}

Это противоречие! Мои родители были строгими, когда я был маленьким, и думали, что я специально попадаю в аварии, потому что я ленивый (мне это нравилось, но я не специально!). Я не ленился, наоборот J был (и остаюсь) таким трудоголиком, что забываю обо всём на свете! Однако мои родители изменились, когда мне поставили диагноз гиперактивный мочевой пузырь.

