Ещё один трюм для моей невесты

Автор: * [x]

*000*2020-10-30 03:35

Пока я наслаждаюсь своим захватом, моя невеста сделала для меня ещё один захватывающий захват пару дней назад, и я хотел напис*ть об этом.

Мы пошли в дорогой местный ресторан примерно в часе езды, в городе. Он сказал мне, что хочет сделать что-то сегодня вечером, поэтому я сказал, что он имел в виду. Он хотел попробовать ещё один приём для себя, и я определённо согласился. Ресторан был оформлен в немецком стиле, поэтому у них было много алкоголя, который любит моя невеста, он получил один из тех подносов для проб с 4 разными пивными кружками, от самых тёмных до самых светлых. Он также пил воду.

«Я собираюсь сделать это очень хорошим для вас, так что я могу вылететь раньше, но я действительно хочу сделать всё возможное». — тихо сказал он. Я хихикнула, потому что он действительно наслаждался своим новым фетишем. Мы наслаждались нашей едой, он пил все 4, а мы сидели и разговаривали. Он заказывает литр пива, и я был поражён, что он всё ешё спокойно пил.

«Это точно будет хорошо». Он сказал, что пьёт пинту. «Вероятно, после этого я буду очень пьян, ха-ха». Он сказал. Мы заплатили по счёту, и он, спотыкаясь, пошёл со мной к машине, я не пил вообще, кроме пары кока-колы за едой. Он сел на пассажирское сиденье и схватился за выпуклость. «Это последнее пиво даже не коснулось моего мочевого пузыря, о боже…» — сказал он хрипло. К моему изумлению, он потерял сознание в кресле примерно через 10 минут. Я ехал, и прошло 30 минут, и всё, что я вижу, это его нога, дёргающаяся во сне. В этот момент его рука опустилась к промежности, и он застонал от боли.

«Это разорвёт, детка, я… ??я не могу… о мой бог». Он сказал, что сейчас совершенно трезв. «Мы примерно в 15 минутах от дома, просто держите его в себе. Он извивался, и я мог сказать, что это требовало невероятной силы. Мы наконец выехали на дорогу. Он тяжело дышал, кряхтя при каждом движении. Я помог ему доковылять до дома. И тогда я сказал ему раздеться передо мной и попытаться сдержать потоп. Он медленно расстегнул рубашку, обнажив живот. его боксёры, несколько пятен уже сошли, он едва мог стоять на месте.

Сняв трусы, можно было увидеть пульсирующий пенис, сдерживающий в этот момент Ниагарский водопад. Он продолжал подпрыгивать, пока он пытался удержать его. — Я… не могу… не могу удержаться. — сказал он, схватившись за голову, пытаясь не дать ей вылететь. Он вздрогнул, и вот когда я увидел, как струя вырвалась из его руки, он расслабился, и она превратилась в напорный шланг, когда он застонал. Он забрызгал всю твёрдую древесину, он испытал такое облегчение после того, как так долго сдерживался. Он продолжал мочиться в течение нескольких минут.

