Один прекрасный день

Автор: * [x]

*000*2016-08-16 03:43

В прошлые выходные у меня было целых 2 дня для себя, мой партнёр отсутствовал на работе, а мой BBF также работал в воскресную смену, поэтому я действительно не ждал посетителей, какая прекрасная возможность для «дня без туалета».

Это дало мне свободу наслаждаться моим любимым фетишем, мочить штаны!! У меня есть приличный запас джинсов, тщательно отобранных в "Op shop", которые я люблю мочить. Так что я сделал дом тёплым и удобным, надел одну из моих пар «джинсов для мочи» и трусики, а затем принялся достаточно увлажнять себя, чтобы я был в агонии. Тогда я просто держусь, пока не намочу штаны. Мне нравится чувство потери контроля, поэтому, чтобы обострить мою неотложность, я выпил столько кофе, сколько мог, а затем запил его водой.

Я прошёл в гостиную с бутылкой воды, уселся в кресло с откидной спинкой и включил телевизор. Я был так взволнован, что мои руки дрожали, и мысль о том, чтобы помочиться, возбуждала меня по-настоящему. Я смотрел телевизор и почти с нетерпением ждал, потягивая воду, чтобы мой мочевой пузырь наполнился до стадии разрыва. Вскоре моя настойчивость возросла, так как вызванное кофеином «придирание» теперь становилось более сильной сексуальной болью. Мне было интересно, как далеко я смогу зайти в этом маленьком приключении, учитывая моё состояние возбуждения. Каждая часть моего тела теперь, казалось, жаждала внимания, мне нужно было оторваться. Намоченные штаны теперь казались второстепенными по отношению к моему желанию достичь оргазма, хотя сдерживание мочи было основной движущей силой моего возбуждения.

Я выключила телевизор, на душе у меня было облегчение, я поправила шов джинсов прямо над клитором, затем осторожно спустила попу на стул, чтобы получить нужное количество давления на пуговицу. Я закрыла глаза, потом просунула руки под джемпер и начала нежно ласкать свои сиськи, настолько твёрдыми были соски. Я осторожно сжал их. Я начал мучить себя, полностью игнорируя свою настоятельную потребность в моче. Я сомкнула лодыжки и медленно покачала попой в джинсах, мои трусики были пропитаны, что только ещё больше разожгло мою потребность, возможно, я тоже вылил немного мочи.

Из дальних уголков моего разума я почувствовал нарастающую волну экстаза, я начал бешено качать бёдрами в джинсах. Я хотел кончить !! Теперь я был в бешеном стремлении к оргазму. Маленькие брызги мочи залили мои трусики, я был почти готов, я не мог больше терпеть, я схватился за пояс моих джинсов и изо всех сил втянул их в свою письку. Всё моё тело дрожало и тряслось. У меня было сильнейшее желание тужиться, за которым последовал огромный поток тепла. Я закричала от чистого облегчения, я обмочилась от самой впечатляющей кульминации за последние месяцы.

Я сидел, тяжело дыша, после свечения, и моя моча свободно текла в мои джинсы, а затем падала на пол. Я оставался там, пока мои джинсы не остыли, прежде чем переодеться и вымыть пол. Я устроил беспорядок, но оно того стоило.

Остаток дня был анти-кульминацией, я был настолько расслаблен, что когда возникло желание пописить, я просто позволил этому случиться, где бы я ни был, изменился и делал то же самое, пока не избавился от всей выпитой лишней жидкости. Это была одна ночь, когда я не ложился спать без подгузника.

*008*2016-08-16 22:54

{{11 часов назад, TheHindrew сказал:

Похоже на прекрасный день. Чем ваши любимые мокрые джинсы отличаются от обычных джинсов? Кроме явно волшебного шва :)

}}

У меня есть причудливая вещь, мне нравятся поношенные джинсы, которые такие мягкие, они должны быть правильного оттенка, чтобы пятно от мочи действительно выделялось.

*010*2016-08-16 23:21

{{8 минут назад, TheHindrew сказал:

Хорошо, это имеет смысл. Вам тоже нужна правильная герметичность? Я считаю, что более узкие джинсы впитывают больше влаги.

}}

Да, я всегда примеряю их и ищу идеальную посадку.

*012*2016-08-18 05:42

{{17 августа 2016 г., в 7:29, theHindrew сказал:

Я просто собираюсь предположить, что идеальная посадка означает что-то среднее между тугой и невероятно тугой.

}}

Некоторые более жёсткие, чем другие

*016*2016-08-21 23:16

{{8 минут назад, мокрые штаны сказали:

У меня самой есть странная вещь. Мне нравится пробовать все мои джинсы и нижнее бельё, и у меня есть любимые вещи для смачивания.

}}

Я не промокаю все свои джинсы, но у меня нет ни одной пары трусов, в которые я бы не напис*л, это своего рода мой способ «разносить их».

