Мест у окна больше нет

Автор: * [x]

*000*2019-07-31 00:09

На прошлой неделе у меня была командировка, и я думаю, что это будет последний раз, когда я забронирую себе место у окна.

Когда я лечу, я не люблю беспокоить других или беспокоить себя, когда другим нужно подняться и сходить в туалет. Я всегда бронирую место у окна, когда могу.

Эта последняя поездка заняла немногим более пяти часов из Вашингтона домой в Сан-Франциско. Мне пришлось проснуться довольно рано, чтобы взять коллегу, чтобы он успел на свой рейс. Я начал свой день около 04:00 по местному времени. Я добрался до аэропорта, высадил его, поехал куда-то и вздремнул часа два. После того, как я проснулся, я оставил свою арендованную машину и направился в аэропорт на бесплатном шаттле.

Как только я прошёл охрану, я наконец смог расслабиться. Было около 9:30, а я ещё ничего не ел и не пил. Моё тело всё ешё было уставшим, но я заставил себя что-то проглотить. У меня были остатки, которые я съел, но мне нужно было выпить. В итоге я купил большую чашку чая в Starbucks, надеясь, что кофеин поможет мне не заснуть.

Я ждал до 12:15, пока они не начали посадку на мой рейс. К этому моменту я уже закончил свой чай и еду. Обычно я пользовался туалетом заранее, но у меня не было никакого желания пис*ть. Я без особых проблем дождался своей посадочной группы и в конце концов нашёл своё место — ряд 38, место F — самое последнее место у окна.

Я устроился и приготовился к поездке домой. Фактическое время полёта домой составило немногим более пяти часов. Это не считая того, что самолёт пятился от выхода на посадку, выстраивался в очередь на взлёт и т. д. Я ни о чём особо не беспокоился, так как раньше я летал гораздо дольше, не посещая туалет.

Вскоре после взлёта я понял, что у человека, с которым я сидел рядом, был запах тела. Это не было подавляющим, но достаточно, чтобы заставить меня чувствовать себя плохо. Я открыл вентиляцию сиденья, которая отлично справилась с удалением запаха. К сожалению, ветер, который выходил из него, был постоянным потоком холодного воздуха. Сначала я не возражал против этого, но через какое-то время это вызвало у меня озноб.

Вскоре после этого бортпроводники начали раздавать напитки. Услышав истории о здоровье в воздухе, включая правильную гидратацию, я сделал именно это. Я знаю, что вода, вероятно, была идеей, но я решил побаловать себя жизнью и попросить колу. Сидение на заднем сиденье дало мне преимущество, потому что стюардесса дала мне целую банку вместо маленькой чашки-непроливайки. Я думал, что это не будет проблемой, так как у меня всё ешё не было желания мочиться.

На протяжении всего полёта люди выстраивались в очередь в туалет. Единственный раз, когда он рассеялся, это когда капитан включил знак ремней безопасности, заставив всех вернуться на свои места.

Это было примерно на полпути моего полёта, пока я не почувствовал лёгкое желание помочиться. Я думал, что с этим можно справиться, и делал всё возможное, чтобы продолжать смотреть свои фильмы.

К сожалению, мой мочевой пузырь, похоже, не согласился. Подсознательно я думаю, что события всего моего утра поразили меня один за другим — ранний подъём испортил мои чувства, поэтому я не чувствовал желания пис*ть перед посадкой. Постоянный ветер, дующий на меня, охлаждал и успокаивал меня, но заставлял мои мышцы сокращаться, в том числе и мочевой пузырь. Содержание кофеина в кока-коле также начало усиливать боль в моём мочевом пузыре, наряду с длинной очередью людей, которые находили мгновенное облегчение в туалете. В этот момент мне всё труднее и труднее отвлечься от мочевого пузыря. Что ещё хуже, так это то, что мы попали в турбулентность, и ремень безопасности несколько раз врезался в мой мочевой пузырь.

Я начинаю сильно волноваться. Мне оставалось идти около двух часов. Я начал просчитывать свои шансы удержать его, пока не доберусь до Сан-Франциско, или прослушать пару рядом со мной, чтобы я мог воспользоваться туалетом. Когда я выбрал последнее, я поворачиваю голову и вижу, как минимум шесть человек снова выстраиваются в очередь в туалете. В этот момент я хватаюсь за промежность, потому что мой мочевой пузырь думал, что я могу опорожнить себя.

Пока я жду, когда линия исчезнет, ??боль в мочевом пузыре становится всё сильнее и сильнее. Я изо всех сил ёрзаю на своём месте, не беспокоя соседа, но это не помогает. Я уже начинаю паниковать — на мне были удобные белые Levis. Я знаю, что это не так откровенно, как носить что-то синее, но любая влажность будет видна, особенно с джинсами, которым нужно некоторое время, чтобы высохнуть.

Когда я хватаюсь за свою промежность, закрываю глаза и медитирую изо всех сил, чтобы надеяться на то, что линия рассеется, мой мочевой пузырь немного «сжался», и вышло немного мочи. Я схожу с ума, когда чувствую, как тёплая, горячая струя мочи вырывается наружу и просачивается в мои джинсы, особенно под бёдра. Я оглядываюсь вокруг, чтобы увидеть, знает ли кто-нибудь о том, что только что произошло — ничего.

В этот момент я знаю, что веду проигрышную битву. Я начал рассматривать свои варианты — если сейчас выстроиться в очередь, чтобы воспользоваться туалетом, мой мочевой пузырь будет трястись, а мои джинсы — открытое наводнение. Я думал, что смогу смягчить ущерб, но выпускал струи в свои уже мокрые джинсы. Я посмотрел на сиденье и понял, что оно хотя бы кожаное, а не тканевое, чтобы в него не впитывались жидкости. Я также заметил, что сиденья были разделены, поэтому любая утечка не попадёт на место моих соседей.

И, как бы ужасно я себя ни чувствовала, я начала мочиться рывками. Я чувствовал, что мои джинсы довольно быстро становятся влажными. Должно быть, я сделал пять или шесть рывков, самый длинный из которых длился несколько секунд. Я значительно облегчил свой мочевой пузырь, но он всё ешё болел. Я посмотрел на свои джинсы, и было ясно видно промокшую промежность с обесцвечиванием белых.

Я приложила журнал к промежности, делая вид, что читаю, чтобы мой сосед не увидел мои промокшие джинсы. Следующие два часа я почти не двигался.

Когда мы наконец приземлились, я был готов подождать, пока все остальные уйдут первыми, прежде чем я встану со своего места. Однако мой сосед спросил меня, есть ли у меня багаж на верхней полке. Я сказал нет, и он сказал, что тогда я могу идти вперёд первым. Теперь я действительно боюсь. Пока люди выходят из самолёта, я думаю о том, как мне поступить. Я знаю, что мои джинсы сзади мокрые и в пятнах — я сижу в них последние два часа. Вместо того, чтобы стянуть куртку и завязать её вокруг спины, я подумал, что мой рюкзак может висеть достаточно низко, чтобы прикрыть мою мокрую попу.

Когда подошла моя очередь высаживаться, мой сосед встал и пошёл на другой борт, чтобы меня высадить. Я быстро вышла в проход, но меня остановила мама, держащая своего ребёнка, идущего очень медленно. В этот момент я краснею, потому что позади меня были люди — бортпроводники, уборщики, другие пассажиры, все, кто мог видеть мои мокрые джинсы. И это даже не считая людей впереди меня, которые могли видеть повреждения спереди.

Наконец я выхожу из самолёта и иду так быстро, как только могу, к зоне выдачи багажа. Как только я доберусь до места, я найду туалет и облегчусь. Было так приятно наконец снять давление с моего мочевого пузыря. Выйдя из кабинки, я мою руки и быстро смотрю в зеркала — ага. Любой мог бы узнать мои мокрые джинсы, если бы удосужился взглянуть на них сверху вниз. Мой рост всего около 5 футов 10 дюймов — не очень высокий, но если бы кто-то увидел, как я иду издалека, они бы точно увидели, как промокли мои белые джинсы. Я быстро вышел из туалета и направился в свою комнату. получение багажа, стратегически прижавшись спиной к стене, когда мой багаж прибыл, всё время зная, что с того момента, как я выйду из самолёта в туалет, люди увидят мои мокрые белые джинсы.

Мой багаж пришёл довольно быстро, и, забрав его, я потащил попу к гаражу, где припарковал свою машину. Пока я шёл, я натягивал свою куртку как мог, психологически обманывая себя, что каким-то образом моя куртка могла загораживать обзор.

Добравшись до машины, я почувствовал облегчение и поехал домой. Оглядываясь назад, я не знаю, почему я не снял куртку и не обернул её вокруг талии. Не думаю, что я даже думал о том, чтобы мочить на таком публичном форуме, но это произошло. Я тоже чувствую себя ужасно из-за того, что писаю на сиденье самолёта. Тем не менее, я нахожу это каким-то очень захватывающим, что из всех людей, мимо которых я проходил, должен быть хотя бы один человек, который видел мои мокрые белые джинсы. В общем, для меня это был поучительный опыт — больше никогда не сидеть у окна. Я думаю, что мой мочевой пузырь не такой сильный, как я становлюсь всё старше и старше. Тем не менее, это был интересный опыт!

