Ну, это было конечно весело!

Автор: Миа Мур

*000*2012-03-24 21:35

Итак, я играл в небольшую «игру» сам с собой. Видя, сколько раз в день я хожу в туалет, я пытаюсь уменьшить количество потребляемой жидкости, одновременно увеличивая потребление жидкости. Можно представить, что это настоящий опыт. В последнее время стало довольно жарко (странная весна у нас!!), поэтому я фактически начал пить больше жидкости, даже не задумываясь об этом. В любом случае, я обычно сразу иду в в*нную, когда просыпаюсь утром, но в последнее время я лежу в постели и жду, как долго я смогу оставаться там, не спеша в в*нную. Максимум, что у меня обычно получается, это два часа, в зависимости от того, насколько сильно мне нужно идти.

Посмотрим… сегодня я выпил три больших стакана кока-колы и почти целых 2 литра рутбира и пару часов не ходил в туалет. Я чувствую лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но пока я в порядке. Меня это возбуждает, интересно, как долго я смогу так продержаться. Давно печатаю, тяжело держать…

В любом случае, я буду прятаться здесь чаще. Я буду сообщать вам все новости о моём прогрессе. Я постараюсь ограничить походы в туалет до одного раза в день. Что будет сложно. Мне уже надо сильно помочиться, и я уже однажды был в в*нной!

*002*2012-03-24 22:29

Я, на самом деле, довольно дисциплинирован. Хотя прямо сейчас, думаю, я хочу бежать в в*нную как можно скорее! Я не буду, хотя. Я сейчас тусуюсь в IRC.

*004*2012-03-24 23:20

Нет, я был там, подробно описывая «событие»

