Мокрые рабочие штаны

Автор: Псевдоним неизвестен

*000*2022-02-03 01:00

Привет всем, вчера у меня было что-то вроде упс после работы. Я работаю официанткой, поэтому нам, как правило, приходится немного подержать мочевой пузырь. К счастью, у меня никогда не было несчастных случаев на работе, но это было близко. Сегодня я закончил свою смену и вышел на улицу, чтобы идти домой пешком. Ресторан, в котором я работаю, на самом деле находится довольно близко к моей квартире, поэтому я отказался от поездки туда, так как это бессмысленно. Я уверен, что многие из вас знают, что мы носим, ??но я был в типичных чёрных рабочих штанах. Прогулка до моей квартиры занимает не более 15-18 минут, и мне это в основном нравится, просто сегодня мне действительно очень нужно было пописить. После некоторой внутренней мозговой борьбы я решил, что просто обмочился, так как у меня был выходной на следующий день, чтобы я мог постирать штаны. Поэтому я остановился на пешеходном переходе перед своей квартирой и полностью обмочился, я тоже сделал милую лужу, поэтому, хотя её не было видно на моих штанах, любой, кто меня видел, вероятно, знал, что происходит.

*006*2022-02-06 22:12

{{04.02.2022, 11:39, RainbowPrideK9 сказал:

Вы часто мочитесь?

}}

Да. тоже беспорядок

*008*2022-02-07 06:24

{{3 часа назад, Joy999 сказал:

Вы когда-нибудь мочили штаны на публике?

}}

да

*012*2022-02-07 23:17

{{10 часов назад, Joy999 сказал:

Думаете, вы могли бы благословить нас историей?

}}

В один прекрасный день в ближайшее время

