День, когда я оставил свои мокрые трусики в мусорном ведре в туалете супермаркета (рассказ)

Автор: * [x]

*000*2022-03-15 23:13

Это повествование о том, как я читала реальный опыт, который у меня был, когда мне было немного за двадцать, когда я работала хозяйкой детского праздника в очень загруженном игровом центре. Я уже публиковал эту историю, но сейчас я читаю её для тех, кому может быть интересно услышать мой голос.

Новая запись.m4a

*004*2022-03-16 00:15

{{7 минут назад, Waterrat сказал:

Очень приятно слышать, что ты читаешь эту историю! Тем более, что речь идёт о вашем собственном опыте отчаяния, удивительном!

Интересно, используете ли вы при чтении ту же тактику, что и при написании рассказов об отчаянии?

}}

Да, действительно… поэтому раз или два заволновался.

*008*2022-03-16 08:18

{{5 часов назад, murphdurph сказал:

Вы просочились во время чтения?

}}

Всего несколько капель. Я сделал это с первой попытки, но если бы мне пришлось пересдавать, я бы точно лопнул!

*010*2022-03-16 09:35

{{2 минуты назад, Despguy123 сказал:

Это могло быть моим воображением, но я уверен, что слышал, как ты раз или два ёрзал на стуле.

}}

Я могу подтвердить, что это было не просто ваше воображение хх

*012*2022-03-16 11:37

{{1 час назад, Брипи сказал:

Это так горячо! Мне и жене понравилось. Пожалуйста, делайте больше таких!! Вы могли бы даже сделать что-то вроде «тайм-аут, ребята, я серьёзно разрываюсь здесь, не уверен, что смогу продержаться до конца», а затем продолжить чтение, чтобы мы все знали состояние вашего мочевого пузыря!

}}

Я определённо планирую делать больше. Если у кого-то есть какие-то особые пожелания, я сделаю всё возможное, чтобы угодить. Некоторое время назад я пишу здесь серию статей о своём опыте отчаявшейся мамы, которая подумывает о том, чтобы сделать это дальше.

*015*2022-03-16 15:43

{{1 час назад, knarf11 сказал:

Это тоже было приятно послушать. Я хотел бы услышать рассказы отчаянных мам

}}

Они в моём списке. Также опыт моего времени в студенческих общежитиях. Надеюсь, людям они тоже понравятся.

*016*2022-03-16 17:15

{{13 часов назад, brown4182004 сказал:

Не могу дождаться большего!

}}

На этой неделе должно быть больше

