Я обмочилась в юбку в машине… несколько раз! (Запросы победителей KozmoLotto V: Часть 1)

Автор: * [x]

*000*2018-06-22 23:14

Привет всем! Это я, твой дружелюбный сосед KozmoFox! Теперь я уверен, что многие из вас, вероятно, забыли, что это произойдёт, учитывая, что прошли месяцы, месяцы и месяцы с тех пор, как я провела настоящую лотерейную часть Lotto 5, но я занятая леди, хорошо? Столько всего изменилось в моей жизни за последний год, что на самом деле найти время дня, чтобы сделать что-то подобное, стало редким удовольствием, учитывая, что у меня теперь есть своя квартира, я студент, модератор здесь, работаю журналист теперь даже с её собственными счетами платить. Чёрт, у меня почти нет времени пис*ть. Но вот я пишу!

Учитывая, что это было так чертовски долго, позвольте мне провести курс повышения квалификации для всех новых лиц, которых я видел здесь в последнее время. KozmoLotto — это мероприятие, которое я провожу для веб-сайта, на котором люди бросают кубики, и тот, у кого число ближе всего к моему в конце примерно 2 недель, даёт мне разумный сценарий (разумный, поскольку я не собираюсь делать чрезмерные или супер унизительные вещи) и я пройду через это и напишу об этом. Сценарий, который я пишу, например, был от пользователя с именем @ews21.

, который просил меня ездить в машине в отчаянии, пока я больше не смогу её удерживать. Он подробно рассказал об этом в личке! На этот раз было два победителя, второй — @Imouto Bouquet.

(скоро доберусь до твоего <3)

" для моего испытания вы можете носить всё, что хотите, предпочтительно что-то вроде юбки и колготок, но опять же, это ваш выбор. Это испытание больше похоже на практику, где вы пробуете разные техники, чтобы определить, какая из них лучше всего подходит для мочеиспускания. автомобиль как женщина. Очевидно, что вам придётся попытаться использовать бутылку, чашку и полотенце, когда вам нужно пописить. Вы также можете использовать что-нибудь ещё, что обычно находится в вашей машине, например, пластиковый пакет или подушку. И, конечно же, закончите мочиться, вам не нужно садиться за руль, так как это было бы опасно, но вы должны делать всё это в пределах автомобиля, то есть вы не можете снимать одежду вне автомобиля. столько защиты, сколько вам нужно, чтобы содержать свой автомобиль в чистоте, и делайте это там, где вам удобно».

Итак, давайте продолжим шоу. Если кто-то из вас читал мои предыдущие материалы, на которые я, вероятно, дам ссылку внизу, у вас уже есть неплохое представление о том, как я выгляжу.

Я не большой. Вообще. Для твоего общего имиджа привязывай меня где-то к 100 фунтам, 5'5. Skinnysmol, татуированная готическая цыпочка. Чернила на груди, ключицах, спине, руках, немного на ногах. Это одна из причин, по которой, в отличие от некоторых моих более смелых друзей, к любым фотографиям, которые я когда-либо публикую (а, вероятно, никогда не буду), нужно относиться очень осторожно, потому что я определённо не хочу, чтобы меня узнавали. Имеет смысл, верно? В настоящее время у меня длинные черновато-коричневые волосы, которые я иногда подкрашиваю красной краской для волос, чтобы сохранить их оттенок.

Что касается одежды, я пошёл немного больше. Если вы меня знаете, то знаете, что у меня много париков, и мне нравится иногда даже носить их для развлечения, так как я женщина с разными взглядами. В этот конкретный день я надела длинный парик с рыжими волосами, джинсовую мини-юбку, соответствующий комплект из белого бюстгальтера и трусиков, белую майку, чёрную кожаную куртку и чёрные и красные полосатые чулки. Завершите всё это чёрной шапочкой, и я был готов к работе!

Для этого я одолжил машину у друзей, как часто делаю. У меня нет своего собственного, но ему всё равно, что я использую, пока я возвращаю его, и ему это не нужно в течение этого конкретного периода времени. Я добрался до его дома с рюкзаком, полным полотенец и запасной одежды (очевидно, не показал ему, что внутри) и уже чертовски дико хотел пописить. Я старался свести к минимуму стуки коленями в его присутствии и удалился, как только смог, по очень очевидным и вскоре выявившимся причинам. Я не хотел заправляться, находясь в машине, и иметь её дольше, поэтому за несколько часов до этого я глотал огромное количество воды, а затем должен был держать её всю поездку на автобусе, которая заняла более часа. час и передача или две, что было абсолютно изнурительно, и я плохо рассчитываю время, когда держу вещи, поэтому я удивлён, что продержался даже так далеко без единого дриблинга. Однако это был вопрос оптимизации времени вызова. Так стоит?

Итак, я беру машину и уезжаю, просто планируя маршрут и привыкая к тому, что я за рулём, поэтому я не могу толкать ногами, скрещивать их или что-то в этом роде. Я останавливаюсь, когда сворачиваю за угол и кладу на него мешок для мусора и несколько полотенец, прекрасно зная, какие махинации грядут. Когда всё готово, я вытаскиваю из рюкзака бутылку с водой и несколько других вещей, которые вроде как были указаны в сообщении. например, больше пластиковых пакетов, пустая бутылка из-под воды и тому подобное.

Я ехал ещё, может быть, минут 20, пот выступил на моём лбу от того, что, честно говоря, было в основном постоянным подпрыгиванием. Я уверен, что многие уже знают, что я очень активный холдер. Даже когда я стараюсь не быть замеченным, у меня есть тонкие приёмы. Тонкие способы облегчить давление и прочее дерьмо. Когда мне всё равно или никто не смотрит, я прыгаю, засовываю руки между ног, крест-накрест и всё такое.

НИЧЕГО из этого нельзя было сделать в машине. Мои руки и ноги должны были постоянно находиться в определённых местах и ??выполнять определённые действия. Это было faaaar из моей зоны комфорта, и я даже не могу начать описывать, насколько труднее было держать всё это в себе. Я чувствовал, что собираюсь затопить свою юбку и помочиться на всё сиденье буквально в любую секунду. Я чувствовал это в течение 20 минут. Каждый, один, второй. Это постоянное чувство нахождения на абсолютной грани было агонией, и через 20 минут я проехал на красный свет, и моя внутренняя шаткость контроля начала опускаться на другую сторону. У меня был короткий момент, чтобы сосредоточиться на себе, а не на дороге, я провела свободной рукой по юбке и держала её изо всех сил. Каким-то образом, возможно, внезапный сдвиг в сознании, вызвавший это чувство на передний план моего разума, усугубил ситуацию. Моя рука внезапно стала влажной, когда я брызнул на ладонь.

Будучи быстро соображающим, я вспомнил ту самую задачу, которую я выполнял. Я убрала руку, схватила бутылку и стянула бельё в сторону. Это было некрасиво. Я помочился на руку, немного на ноги, на сиденье, на носки, может быть, даже на одну из педалей. Но подавляющее большинство попало прямо в бутылку, и я не отрезал её, пока она не наполнилась. Я чувствовал себя НАМНОГО лучше. А потом загорелся зелёный. У меня всё ещё было значительное количество воды, и мне нужно было наполнить ещё, поэтому я схватил свою ДРУГУЮ бутылку с настоящей водой и начал пить, когда я уехал. В какой-то момент я вылил в окно бутылку с почти прозрачной мочой.

Я вернулся в свой город и немного покатался. Получил немного еды с очень большим напитком и расслабился на стоянке. Я был влажным, понемногу всего было, но повреждения были не так уж плохи. Это было похоже на количество жидкости, когда кто-то заставляет вас смеяться, когда вы пьёте, и вы либо выплёвываете её, либо она выплёскивается из вашего носа. Это не так уж и много, он просто покрывает большую площадь.

Наслаждайтесь едой, когда действительно хочется пописить, — это странно. Это немного усложняет наслаждение едой, но это может помочь задержаться, когда вы едите, вы должны запивать это, и этого у меня было предостаточно. Видите ли, следующий инцидент происходит примерно через 40 минут после первого. Мои почки были разогнаны до максимальной скорости, так что мой мочевой пузырь более чем восполнил потерю жидкости, и он был более уставшим в результате инцидента. Дошло до того, что из меня снова вытекали крошечные капельки, и я тихонько мяукал в еду от мук отчаяния, а потом я подумал: да, давай посмотрим, что ещё есть в этом списке, прежде чем я обоссу всю машину, глотая A&W.

Я проглотила остаток своей попки, как только смогла, и уже начала обмочиться, небольшая лужица образовалась вокруг ни одной из областей на полотенце, на котором я сидела, прежде чем я снова стянул своё нижнее бельё в сторону и отпустить в эту большую чашу. Я ни разу не промазал, так как вероятность ошибки была очень мала, но на самом деле мне удалось заполнить его только примерно на 1/4 пути, прежде чем в спешке отложить его в сторону, так как это было на стоянке. и там проходили люди.

Я привёл себя в порядок, всё ещё отчаянно нуждаясь в моче, и сделал петлю через подъезд, бросая мочу из стакана в мусорное ведро, когда я двигался вокруг. Мне действительно нужно было пописить. Нет, серьёзно, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить. За это время я не получил достаточно, чтобы чувствовать себя даже отдалённо лучше. Это раздражало больше всего на свете, и я чувствовала, что изнанка юбки намокла и натирает бедро. Я потел и стонал, как маньяк, и у меня было ещё много дел. К счастью, я не продержался и 10 минут до следующего инцидента.

В следующем инциденте сыграло роль полотенце в послании, и я принёс ещё одно специально для этой цели. Я ехал по некоторым дорогам, мне очень хотелось пописить, и я был на грани того, чтобы полностью обмочиться, как ребёнок в её автокресле в любой момент. Мне нужно было найти место для парковки, например, парковку за зданием, где я мог бы просто помочиться в это полотенце. К сожалению, моё тело просто не имело этого в этот момент, ни капельки. Я всё ещё ехал по улице, когда почувствовал, как весь мой торс исказился, давление на мой мочевой пузырь сгущается и скручивается, сигнализируя, что он вот-вот отпустит, хочу я этого или нет. Руки на руле, нога на педали, рот, говорящий «Нет, пожалуйста, нет, ещё нет», в то время как я чувствовал, как открываются шлюзы, и моя моча начинает скапливаться подо мной. Я съехал на обочину, бросил запасное полотенце на пол машины и сполз по сиденью, ещё раз стянув нижнее бельё в сторону.

Целых пять секунд я изо всех сил мочился на это полотенце. Не уверен, что вы когда-нибудь мочились изо всех сил и сил, толкая его изо всех сил в течение 5 секунд, но вы можете многое сделать за это время, а полотенце было чрезмерно насыщенным в мгновение ока. Я запаниковала, поняв, что только что начала обмочиться, и при этом съехала на тротуар, на оживлённую улицу. При осмотре моего сиденья обнаружился отпечаток Козмо на двух промокших полотенцах, на которых я сидел. Моя юбка? Его попа была практически уничтожена.

Там, где большая часть джинсов была синей, солидная треть джинсовой ткани, находящейся на моей спине, была почти чёрной из-за того, насколько она была пропитана мочой. Я снова села на полотенца и почувствовала, как они хлюпают. В этот момент я был в режиме повышенной готовности «бей или беги», потому что снова оживлённая улица, люди ходят взад и вперёд по тротуару. Я знал, что мне это сошло с рук, но любой, кто проходил мимо в этот момент, мог заглянуть и очень запутаться, например, что эта девушка делает со всеми этими проклятыми полотенцами? На хрена она проливает? И поэтому я расстрелял его так быстро, как только мог. Я остановился на Tim Hortons и взял очень большую чашку кофе. Оставался ещё один шаг. Я прыгнул по шоссе в сторону дома.

Помочившись на каждый объект или на каждый объект, на который я собирался пописить, и с уже сильно повреждённой одеждой, последнее, что мне нужно было сделать, это обмочиться в этой самой машине. Конечно, я мог просто отпустить. Но кем я когда-либо был, чтобы выбрать лёгкий путь? Я хотел посмотреть, смогу ли я добраться домой первым, или, по крайней мере, насколько близко я смогу. Не сомневаюсь, что в обычный день на нормальном холде с таким количеством жидкости я бы справился. Мой мочевой пузырь обычно достаточно крепок и способен выдержать такую ??нагрузку.

Но сейчас было иначе. Я был на последнем издыхании. После постоянных разрывов моего мочевого пузыря это было похоже на боксёра в финальном раунде после преодоления дистанции. Мои мышцы просто не хотели больше этого делать. Кофе дал о себе знать, и, прежде чем я осознал это, я снова был на пределе своих возможностей. Я двигался из стороны в сторону, покачивая ногой без педалей, я изо всех сил старался не думать об этом. Но я ехал по шоссе, и, кроме того, что я снял одну руку с руля, чтобы засунуть её и юбку в промежность, я, чёрт возьми, ничего не мог с этим поделать. Мой мочевой пузырь перестал держаться, несмотря на мои постоянные стоны, стоны и визги протеста. Я потеряла полный контроль и грандиозно опис*ла свою юбку прямо на этом сиденье.

И я был только на полпути домой, ехал по шоссе.

Слёзы навернулись на мои глаза от отчаяния и разочарования, я постоянно говорил: «Нет, нет, я почти пришёл, пожалуйста, чёрт возьми, нет», когда я чувствовал, как первые капли увлажняют мои и без того влажные трусики. Мне очень хотелось перекинуть одну ногу через другую. Добавьте мою другую руку. Прыгать вокруг. Делать что-нибудь вообще, но я не мог. Я буквально не мог. Я не привык терять контроль и быть не в состоянии бороться с этим. Я не привык так беспомощно мочиться. Я не могу сказать вам, как это выглядело. Я не сводил глаз с дороги. Ни разу.

Но я могу рассказать вам, как это было. Я могу рассказать вам, как мои мышцы упали, как я почувствовал, как тёплая, влажная моча вытекает из меня, увеличивая давление с каждой секундой. Я могу рассказать вам, как я чувствовал, как он плещется под моей попой, заполняя мою юбку, как бассейн. Как он скапливался у меня сзади, пропитывая трусики и согревая всю нижнюю часть тела. Как он мчался вперёд, моя нога всё ещё подпрыгивала, мои губы всё ещё умоляли его просто не делать этого, пока он пропитывал мои бёдра, мои высокие носки, поглощая их, полотенце подо мной. Как в конце концов моих трусиков, юбки, носков и полотенца стало не хватать, и оно начало мчаться через переднюю часть сиденья на пол. Как я чувствовал, как вода льётся вниз, как водопад, брызгая на мои колени и икры. Я могу рассказать вам, как мне было тепло, как будто это был самый жаркий летний день.

Я могу рассказать вам, как это звучало. Я могу рассказать вам, как я услышал собственные стоны в своём горле. Непроизвольное мяуканье. Я умоляю себя каждый раз, когда мочись. Просьба угодить — нет, ещё нет. Пожалуйста, не писай. Пожалуйста, не мочитесь, не здесь, не так, вы можете это сделать, вы можете это сделать, пожалуйста, остановитесь. Я могу рассказать вам, как это звучало, пссшшш… Шшшш, когда я перешёл от брызг к полному распылению на нижнее бельё. Грязный и мокрый звук ткани, на которую нападает поток, из которого она не была создана и к которому не была готова. Я могу сказать вам звук удара по задней части моих ног. Из него льётся на пол. Брызги. Течёт. Стоны облегчения и последовавшая за этим тишина. Я могу сказать вам по звуку своего дыхания, так как я измотал себя, как всегда, и нуждался в кислороде, вдохе, выдохе, насколько они были глубокими, пока я, наконец, не восстановил своё самообладание и состояние, теперь чувствую себя лучше чем когда-либо, а также теперь как желе в конечностях.

В конце концов я добрался до дома. Повреждения были такими же серьёзными, как вы думаете, вся нижняя часть моего тела промокла насквозь. Полотенца выглядели так, будто их выбросили в озеро, но сиденья были в порядке, учитывая слои мешков для мусора под полотенцами. Некоторые наткнулись на мои туфли, некоторые даже на рубашку. Это была полномасштабная авария, в которой не осталось места приличиям.

Но Бог был тем опытом, и я никогда не забуду. Я отлично помыл машину, так как единственное повреждение было на коврике под моими ногами, который я очень хорошо помыл. Когда мой друг забрал свою машину, он ничего не понял. В общем, день выдался очень интересным! Я надел пижаму и посмотрел «Рика и Морти», а также до конца ночи играл в Bloodborne. Прачечная, могу подождать до завтра.

###

И это всё, было KozmoLotto V! Ну, во всяком случае, первая часть. Надеюсь, что скоро смогу добраться до второй части. Для тех из вас, кто плохо знаком с моим опытом и письмами, я надеюсь, вам понравилось! Я не делаю этого ни для кого, кроме этого сайта, который я обожаю и очень люблю! Хорошо, что я вернулся к этому.

Спасибо всем за то, что пришли, прочитали и получили удовольствие. Я люблю вас всех так сильно, и я люблю всю любовь и поддержку, которую вы даёте мне, и содержание, подобное этому. Я надеюсь, что это всё, на что вы надеялись, и даже больше, потому что я горжусь качеством своего опыта и умением, которое я вложил в его описание.~ Так что, пожалуйста, наслаждайтесь!!!

Если вы на самом деле новичок и хотите читать БОЛЬШЕ, позвольте мне продвигать себя и ссылаться на другие мои материалы. Потому что очевидно, что это 5-е лото, а значит, есть ещё 4, а также другие мои махинации:

Намочился ищу туалет в клубе!

Обмочился во время игры (и чуть не попался!)

Обмочился в штаны во время фотосъёмки (и, возможно, при нарушении границ)

Два обморока в ночь перед Рождеством.

Намочился вне в*нной

Обмочился в штаны в лабиринте с привидениями!

Обмочился в пьяном виде в квартире друга!

Намочился в университете

Обмочился в штаны, пока техник поддерживал друга!

И лото!

$iframe $/33383-обмочился-в-центре-города-козмо-лото-победитель-запрос/"

$iframe $/33645-мочился-мой-штаны-в-кинотеатре-козмолотто-2-победитель-запрос/"

$iframe $/34428-обмочился-после-выхода-козмолотто-3-победитель-запрос/"

И последнее, но не менее важное, моё 4-е лото и не скромное хвастовство, пост с самым высоким рейтингом в истории omorashi.org:

$iframe $/35323-выполнение-мокрой-перчатки-из-омораси-вызовов в-общественном-торговом-ака-альянсе-вызов-козмо-лото-4-победитель-запрос /?сделать=вставить"

