Странный сон, который привёл к аварии

Автор: silvermoon [x]

*000*2021-07-02 05:56

Итак, я не был уверен, хочу ли я поделиться этим сначала, но мне также любопытно, если кто-нибудь испытал что-то подобное.

Мне приснился странный, возможно, осознанный сон. Сон был с точки зрения моего старшего брата, но в остальном я был собой, а не своим братом (это также первый раз, когда я попал в аварию во сне, а не как вымышленный персонаж).

Мой брат на цыпочках прокрался в мою комнату, держа в руках миску с тёплой водой, и я просто знала, что это было, когда мы оба были моложе и ещё учились в старшей школе. Он медленно снял одеяло, которое укрывало меня, а затем сделал то же самое с голубой ночной рубашкой, которая была на мне во сне, ровно настолько, чтобы обнажить бело-розовые полосатые трусики, которые были на мне во сне (на мне была розовая ночная рубашка). и розовые трусики в белый горошек в реальной жизни). Затем он медленно опустил мою руку в миску с тёплой водой.

Затем я почувствовал покалывание в мочевом пузыре, как во сне, так и в реальной жизни, и я пошевелился, как во сне, так и в реальной жизни. Мой брат во сне (мой брат в реальной жизни съехал) сказал: «Ш-ш-ш. Расслабься. Иди спать". Я ответил: «Надо пописить». и мой брат из сна сказал: «Тссс. Всё в порядке. Иди спать. Тебе не нужно сдерживаться". Я ответил «Ммкей". и просто перестала его держать, как во сне, так и в реале. Я погрузился в другие сны, а потом проснулся около четырёх утра в сырой постели, чтобы снова пописить. Я смог, по крайней мере, добраться до в*нной, прежде чем снова попасть в аварию, затем вымыл свою постель и быстро принял душ, прежде чем вернуться в постель.

Не совсем уверен, что происходило с этим сном, но я почти уверен, что это были ощущения от моего тела вне сна. Я полагаю, что это тоже могло быть частью сна, человеческий разум так странен.

*002*2021-07-02 22:32

{{2 часа назад, Трекки сказал:

О том, что вы попали в в*нную до того, как попали в другую аварию, означает ли это, что вы это сделали, или вы снова начали мочиться, когда вошли в в*нную, но до того, как сходили в туалет?

}}

Я добрался до в*нной. Я не выбрался ни из одежды, ни в туалет.

