Мой первый опыт смачивания!

Автор: * [x]

*000*2021-12-16 01:45

Всем привет! Я снова вернулся с новой историей. Позвольте мне ещё раз представиться, если вы не знаете, кто я такой. Я обычная девушка, 5 футов 6 дюймов, 180 фунтов, и у меня довольно пухлый живот. Я была одета в свою обычную одежду, футболку с транс-котёнком, эластичные спортивные штаны и мои тёмно-синие трусики. рассказала, сколько пить и когда чудесной @Alice Ivy

.

Теперь этот день начался не так, как обычно, так как я проснулся в 7:00 утра, зная, в чём заключается моя задача. Вчера перед сном Алиса сказала мне, что делать в часы бодрствования. Она сказала мне выпивать 500 мл воды к концу часа, а потом выпивать целое чудовище к концу следующего. Я беспокоился о монстре, потому что это было 500 мл чистого кофеина, но она заверила меня, что со мной всё будет в порядке. Она ушла за рождественскими подарками, но надеялась вернуться к тому времени, когда я выпью чудовище. Итак, я встал, сходил в туалет, сделал утреннюю рутину и наполнил бутылку водой. Я сел, зная, что очень быстро обмочу себя тем, сколько Алиса заставила меня выпить, и уже был возбуждён в предвкушении. Я начал пить, делая несколько глотков каждые пять-десять минут, чувствуя, как вода проходит через желудок и попадает в мочевой пузырь. Это была холодная вода, и я тогда не знал, что это будет одна из моих самых больших ошибок.

Допив бутылку ближе к концу часа, я открыл своего монстра и начал пить. Теперь я ещё не был в таком отчаянии, у меня была простая 1 из 10 по шкале, но я и не подозревал, что она будет расти очень быстро. Когда я начал пить монстра, я отправил Алисе сообщение в Discord и рассказал ей, что я чувствую. Мы просто болтали, так как я не чувствовал ничего особенного, и я небрежно ждал, пока она вернётся домой, чтобы мы могли позвонить и поиграть в Minecraft. В середине часа мы перешли к теме пробок, а мой монстр всё ещё был полон. Я отвлёкся на большую часть этого времени, и в итоге мне пришлось проглотить большую часть своего монстра, чтобы закончить его до конца часа.

Сейчас 9 утра. Я выпил 500 мл воды и 500 мл монстра. Я всё ещё чувствую себя примерно на 2 балла из 10, когда слышу, как мой папа спускается по лестнице через мою дверь. Он сделал свою обычную утреннюю рутину, которая включает в себя приготовление огромной чашки кофе, поэтому я сказал Алисе, что только что слышал, как мой папа готовит кофе, и она сказала мне, чтобы я взял свою обычную чашку и выпил её до конца часа. Итак, я послушалась, как хороший котёнок, вышла на кухню и схватила свою чашку. Я наполнил его в основном кофе, а затем налил сливки. Когда я начал возвращаться в свою комнату, мой мочевой пузырь начал чувствовать себя немного более полным, особенно с учётом того, что я прохожу мимо в*нной каждый раз, когда выхожу из дома.

Как только я возвращаюсь в свою комнату и ставлю чашку, мы с Алисой начинаем голосовой вызов в Discord и запускаем Minecraft. Она спросила меня, какого размера кофейная чашка, и я сказал, что в ней может быть примерно 500 мл. Теперь кофе обычно не заставляет меня мочиться, но я и не подозревал, что эта чашка меня совершенно испортит. Я делал свои обычные глотки каждые несколько минут и ходил по нашему миру, занимаясь обычными делами, такими как работа на ферме мобов, добыча нетерита и т. д. Однако, когда наступила середина часа, я почувствовал, что кофе начал делать своё дело. Моё отчаяние мгновенно подскочило до 5 из 10, и я действительно чувствовал, как мой мочевой пузырь начинает наполняться с каждым глотком. Было так плохо, что я не мог сосредоточиться ни на чём, что я делал в Minecraft, и начал играть в ритм-игру Quaver.

Поскольку моя кофейная чашка была наполовину пуста, а в часе оставалось примерно 20 минут, мне пришлось начать пить. Теперь вам может быть интересно, почему я просто не ослушаюсь Алисы и не допью свою выпивку? Ну, я спросил её, что произойдёт, и она сказала, что заставит меня пить больше за более короткий промежуток времени. Я знал, что если это произойдёт, то я продержусь всего несколько минут. Итак, сыграв несколько песен на Quaver, я пошёл вперёд и выпил свой кофе. Теперь, чувствуя себя очень-очень сытым примерно на 6 из 10, Алиса сказала мне, что я собираюсь делать дальше.

Алиса сказала мне, что к концу часа я должен допить ещё 500 мл воды. Я знал так же, как и она, что это, скорее всего, конец для меня. Теперь, учитывая то количество жидкости, которое я выпил в понедельник, я почти превысил это. В этот момент я так осознавал свою потребность помочиться в этом прекрасном унитазе, на котором я мог сесть и выпустить всё наружу, я даже не мог ничего играть. Алиса поделилась своим экраном в дискорде и показала мне, чем она занимается на сервере Minecraft, пока я делал глотки из своей бутылки каждые несколько минут.

Однако именно здесь всё действительно пошло вверх, поскольку я почти мгновенно поднялся до 7 из 10, мои ноги подпрыгивали, мои руки не знали, куда идти, и мой разум постоянно думал о моей крайней необходимости пописить. Не зная, что делать, я сделал единственное, что пришло мне в голову, — это выпить ещё. Очевидная ошибка, о которой я не мог подумать в то время, когда я выпил 250 мл из своей бутылочки и оставил 150. Алиса, заметив, что я очень бодрый и постоянно двигаю руками, спросила, что я делаю, и я сказал ей, что я был в 8 из 10, постоянно поднимаясь и опускаясь между 7, 8 и 9.

Я допил бутылку через 20 минут и подпрыгивал хуже, чем в понедельник. Я переместил камеру под лучший угол для Алисы и стал ждать, зная, что неизбежно обмочусь, когда Алиса сказала, что я не могу пользоваться туалетом, как бы сильно я ни просил. Теперь я действительно не мог думать ни о чём, кроме своего чрезвычайно полного мочевого пузыря в этот момент, и Алиса знала это. Поэтому она прислала мне видео на YouTube с водопадом, пытаясь заставить меня обмочиться. Я слушал его в течение 2 минут, как она сказала, а затем остановил его, всё ещё двигаясь между тремя цифрами на шкале.

В этот момент всё, о чём я мог думать, это просто освободить мочевой пузырь и облиться мочой, но я не мог этого сделать. Алиса решила взять дело в свои руки и заставить меня сделать 1 2 3 4 5. Я не знала, что это такое, поэтому она объяснила. Она сказала: «Люди называют это разными вещами, но в основном вы нажимаете на 1 секунду, затем останавливаетесь, нажимаете на 2, затем останавливаетесь и продолжаете движение. И если вы не можете остановиться, вы возвращаетесь к 1 и повторяете попытку». Теперь, зная, что моя судьба была предрешена мочой, пропитанной моими трусиками, я прислушался и начал тужиться в течение 1 секунды, а затем остановился. Я продолжал делать это до 8, где, когда я набрал 6, мой мочевой пузырь сжался, и я больше не мог тужиться.

Я сказал об этом Алисе, и она сказала, что попробуйте задержать дыхание, это обычно помогает. Так я и сделал, и это сработало, так как я дошёл до 14 до того, как вышла первая порция мочи. Было так приятно чувствовать, что оно течёт по моей стороне, что я снова пошёл, нажимая на 15 сейчас, а затем пытаясь остановиться. Я считал в голове, когда дошёл до 11, и из меня начало литься. Я продолжал до 15 и попытался остановить его и преуспел. Так что я продолжал до 16, и это когда всё пошло под откос. Я снова дошёл до 11 и начал литься… 12… 13… 14… 15… 16… о нет… Я не могу это остановить. Как бы я ни старался, моча просто вытекала и пропитывала мои трусики на камеру, чтобы Алиса могла это увидеть. Всё, что я мог чувствовать, это тёплая моча, скапливающаяся вокруг моей талии и стекающая по спине, ногам и промежности. Это было так приятно, что я не мог остановиться, даже если бы попытался.

Я продолжала отпускать, явно желая опорожнить мочевой пузырь и ещё больше намочить трусики. Алиса проверяла, всё ли со мной в порядке, и была удивлена, что мне так много нужно отпустить. Я всё ещё думал какое-то время, но в итоге это были 2 минуты мочи. Алиса напомнила мне, что делать после того, как я обмочился, и, как хороший котёнок, я слушала. Я запрыгнул в душ, взял с собой трусики и полотенце, включил воду, и в ту секунду, когда она попала мне в живот, остальная часть моего мочевого пузыря опустела. Я не смог бы остановить это, даже если бы захотел.

Этот опыт был настолько хорош, особенно потому, что Алиса «отняла» у меня способность кончать, и заставила меня нервничать уже 6 дней. Ещё раз я хотел бы поблагодарить вас за чтение, и я надеюсь, что вы получили хороший опыт чтения, как я испытал его. Ещё раз спасибо @Alice Ivy за то, что она была моей хозяйкой, и за то, что была такой чёртовой скупердяйкой >:c.

