Мои тайные взрывы

Автор: Аллегретто

*000*2016-03-08 18:49

Мой первый настоящий опыт омораси начался, когда я был студентом университета. Как и все студенты, я наслаждался своим пивом, и путь обратно в мою студенческую комнату от нашего любимого водопоя означал прогулку по довольно уединённой тропинке через какой-то лес. Сначала я старался обязательно сходить в туалет перед уходом, но однажды ночью я решил, что хочу увидеть, каково это, выйти из бара, действительно желая пойти, и вернуться с полным мочевым пузырём. Примерно на полпути случилось неизбежное, и я открыл для себя радость отчаянно промокать свои джинсы. С тех пор я делал это ещё много раз и по-разному наслаждался, промокая шорты на тёплом пляже ночью, сидя на своей веранде и открывая шлюзы, напиваясь и отчаянно расслабляясь, гладя (это помогает от скуки) или просто сижу и смотрю телевизор, пока не дохожу почти до 10, а потом заливаю джинсы, стоя в в*нне.

Я часто задавался вопросом, что заставило меня сделать это, и я думаю, что всё это восходит к тому времени, когда мне было от 10 до 14 лет, когда произошли различные инциденты, которые я опишу в нескольких историях. Одно памятное время было, когда мне было 11 или 12 лет. Я люблю музыку, и наш школьный хор был отправлен утром в ближайший собор, чтобы репетировать перед концертом. Я был очень взволнован этим, так как нам дали места в хоре, и это звучало так хорошо в этой акустике. Теперь я был из тех детей, которые ходили в туалет каждую перемену, чтобы убедиться… Иногда мне не особо нужно было ходить, иногда умеренно, а в других случаях мне это действительно было нужно, но я избегал рисковать в средней школе. . Время пролетело быстро, и я вдруг понял, что пора на утренний перерыв. Я знал, что через дорогу от собора есть общественное учреждение, и решил, что пойду.

Тем не менее, мы продолжали тренироваться, подошёл конец перерыва, и мы просто продолжили. К счастью, это был один из тех дней, когда мне особо не нужно было идти, поэтому я смирился с тем, что продержусь до обеда. Наступило 11.15, и я действительно хотел идти. Все мои одноклассники казались в порядке, что только усугубляло ситуацию, но я просто скрестил ноги и наслаждался музыкой. Наступило 11:30, и мой теперь опухший мочевой пузырь нуждался в дополнительной поддержке, обеспечиваемой осторожной засовыванием руки в карман. К 11:45 осторожность исчезла, и потребовался полный захват промежности. Я был 8 или 9 из 10, и последние 15 минут были борьбой. В конце концов я вышел из собора, перебежал дорогу, где писсуар отнесли двое пожилых мужчин, которые, почувствовав моё отчаяние, разошлись, чтобы впустить меня. Один из них спросил, всё ли со мной в порядке. Я сказал, что был очень вежлив, и сообщил ему, что я в отчаянии, что не был с 8.30.

Когда мы вернулись в школу, нас позвали на собрание. Наш учитель музыки решил, что нам нужна ещё одна утренняя практика, и что это будет на следующий день. Я запаниковал. Предположим, что это был не один из моих хороших дней в отделении мочевого пузыря. Во всяком случае, у меня была идея. Иногда после школы мне приходилось ходить в плавательный клуб на тренировки по спасению жизни. Нам пришлось принести одежду, чтобы мы могли войти в бассейн полностью одетыми. Так что в тот вечер, когда я собирал школьную сумку, я положил свои старые чёрные джинсы (которые можно не узнать под пальто, так как это не мои форменные брюки) и плавки. Когда я пришла в школу на следующий день, я пошла в туалет, чтобы переодеться в приличную форму, положила её в сумку и пошла в собор с остальными в своём длинном плаще (была зима), и мы начали практиковаться. как накануне. Как я и опасался, на этот раз природа не была так добра ко мне.

Я почувствовал умеренную потребность в перерыве, и мы снова прошли. Мои ноги были скрещены незадолго до 11 утра, рука была в кармане к 11.15, а к 11.30 я делал полный волевой хват. В 11.45 я понял, что вхожу на неизвестную территорию. Раньше я никогда не держал мочевой пузырь в таком положении. Я продолжал держаться, зная, что у меня 9 баллов из 10, и сам удивился, что к 12 годам я всё ещё оставался сухим, но это была агония. Затем наш учитель решил, что нам нужно практиковать процессинг внутри и снаружи. Я сделал это, глубоко засунув руку в карман, и на самом деле марш служил довольно полезным танцем пи-пи. Затем нам сказали идти в боковую часовню, так как один из священнослужителей хотел произнести молитву.

К тому времени, когда мы были там, мне действительно было 10 с лишним, и священника ждали недолго. Он подошёл, сказал, что мы красиво поём, и сказал, чтобы мы сложили руки и закрыли глаза. Мы должны были присоединиться к Молитве Господней. Как только я сказал первые слова, по моему телу прошла сильная дрожь, я потерял контроль над собой. Это длилось всю молитву и было так хорошо. Я думаю, что шипение потерялось в звуке молитвы, и в конце я просто бросил свою лужу, перебежал дорогу и переоделся в кабинке общественного туалета. Я как ни в чём не бывало вернулся в школу и успел «постирать» джинсы и плавки по дороге домой в местном ручье. Даже моя мама не поняла!

