Индийский друг в отчаянии в церкви

Автор: Ранганатх

*000*2018-02-16 02:33

Итак, это произошло около года назад с моей подругой по имени Анкита. Анкита жила в Ченнаи и была из очень обеспеченной семьи. Так или иначе, на Пасху её тётя пригласила её на мессу в собор Сантоме. Собор Сантоме — очень старая католическая церковь. Анкита совсем не религиозна, но она очень интересуется историей, поэтому она согласилась. Она пригласила меня с собой в церковь, и я с радостью пошла. Мы прибыли в церковь к 4 часам вечера и обнаружили, что месса началась только в 5 часов! Мы бродили без работы, пока тётка Анкиты не предложила нам сок. В удушающей жаре Ченнаи мы оба охотно согласились.

К тому времени, как началась церковная служба, Анкита уже болтала ногами и выглядела неуютно под своим сари. Она сильно потела и сильно трясла ногами. Её тётя укоризненно шлёпнула её по правому колену и велела сидеть смирно. Анкита закусила губу и задрожала. Она очень старалась не двигаться, но в конце концов её мочевой пузырь выиграл битву, и ей пришлось снова раскачиваться взад-вперёд. Её лицо говорило мне, что она попала в беду.

Не прошло и получаса службы, как Анкита больше не могла сдерживаться. Она подняла мизинец к тётке и выбежала из церкви. Я сказал её тёте, что посмотрю, всё ли с ней в порядке, и последовал её примеру. Едва я вышел из церкви, как увидел, как она отчаянно колотит в дверь флигеля за церковью. Я подошёл к ней.

«Анкита. Ты… Ты в порядке?»

Анкита со слезами на глазах посмотрела на меня, всё ещё дрожа и дёргая за ручку двери, и покачала головой:

«Нет.. Нет… Я… Я не".

Именно в этот момент Анкита посмотрела на пыльную грязь Ченнаи под собой. Проследив за её взглядом, я тоже посмотрел вниз. Сначала я ничего не видел, но потом по её лодыжке на землю стекала струйка жидкости. Ручей превратился в поток, заливая пыльную грязь под собой, превращая её в тёмно-коричневую грязь. Анкита стояла беспомощная, опорожняя мочевой пузырь в сари и на пески Ченнаи.

Это был самый сильный дождь в Ченнаи за последние годы.

