Не так волнуюсь … но у меня всё ешё есть история

Автор: * [x]

*000*2020-11-05 20:36

Итак, я переключаюсь между своим нынешним состоянием мочевого пузыря и проблемами, возникшими несколько лет назад. Немного хороших новостей (я полагаю, лол): сегодня был первый день за три дня, когда я проснулся сухим. Обычно я мочился только один или два раза в месяц в эти дни, но на прошлой неделе их было намного больше. Но, кстати, если кому-то нужны личные новости о моём путешествии с мочевым пузырём (смеётся), вы можете напис*ть мне. Круто, если тебе это нравится (я не обижаюсь, лол), и ещё лучше, если ты просто хочешь высказаться и поделиться своим опытом. В основном меня привлекают женщины, но я совершенно спокойно говорю об этом с обеими. Это помогает мне, и если вы в одной лодке, это помогает вам. Во всяком случае, я отвлёкся, так что вот история из нескольких лет назад. Имейте в виду, что большинство, если не все диалоги перефразированы, но точны по содержанию. На этот раз я собираюсь сделать что-то немного другое, я собираюсь напис*ть это в форме рассказа, а не просто экспериментальной формы. Вот оно:

Я проснулся, как обычно; нося мокрый подгузник, почувствовал облегчение, что моя кровать не мокрая, но смутился, что они мне нужны. Я услышал, как Келси спускалась по лестнице, и натянул одеяло поверх открытого мокрого подгузника, чтобы скрыть голые ноги без штанов. Она постучала в мою дверь.

— Как дела, хен?

«Ммм… я в порядке».

— Тебе нужно переодеться? Она сказала сказала в шутку. Она сказала, что это единственная вещь, которую она не сделает для меня.

— Не тобой, чудак. Я пошутил в ответ.

Она рассмеялась и открыла мне дверь. — Серьёзно, как ты? Она села в изножье моей кровати.

Я застенчиво покачал головой, показывая, что промок. Она хотела быть в курсе, потому что я мало что знал в то время, она отчитывалась перед моими родителями. Они беспокоились о моём здоровье и, по-видимому, все трое много разговаривали. Я не знал этого в то время, поэтому мой психически больной мозг неправильно истолковал это как то, что она увлекается омо и подгузниками, а я почти уверен, что это не так.

Во всяком случае она сказала. «Не смущайтесь. Иногда это случается с людьми». Она замолчала на минуту, заметив моё оставшееся смущение. «Хочешь кое-что услышать? После того, как несколько лет назад у меня случился несчастный случай на работе, я начал мочиться в постель. Очень часто».

— Это всё ешё происходит?

«Не очень много, но… я просыпаюсь и обнаруживаю, что время от времени сильно просачивался».

Я сразу же почувствовал себя лучше, и я думаю, что она могла сказать. Так вот, когда она начала делиться со мной. Много. Разговоры о проблемах с мочевым пузырём стали нашим делом, лол.

