Кассир отчаяние

Автор: * [x]

*000*2019-06-14 02:07

Я работал по мишеням.

Обычно я бы работал в отделе обуви, но все должны пройти обучение на кассу, на случай, если я заменю кассиров. Так что меня пригласили работать кассиром в качестве обучения рядом с кем-то, кто уже работает кассиром.

У этой девушки была коричневая кожа, чёрные волосы и она довольно короткая. Она также была довольно молода, как и большинство людей, которые там работают.

По сути, она обучала меня, и мы также принимали клиентов. Я заметил, что она немного переставляет ногу и двигается. Сначала я многого не брал.

Через 10 или 15 минут она начала больше передвигать ногу и время от времени подпрыгивать вверх и вниз. Мы брали клиентов, а я помогал с упаковкой или сканированием. Это продолжалось почти час. Она ещё больше заёрзала. А также прыжки вверх и вниз в более быстром темпе. Подпрыгивания будут происходить чаще. Затем, наконец, было 5 часов вечера, мне пора было уходить. Она собиралась отключить линию, потому что может пойти в туалет, так как моя тренировка на день закончилась, но другой кассир сказал ей остаться до конца дня. Она должна была уйти в 6. Это значит, что она должна была задержать свою мочу ещё на час.

Я услышал её вздох и увидел, что её лицо стало более неудобным. Пришло время мне отключиться, чтобы я не мог видеть остальную часть отчаяния.

*002*2019-06-18 01:01

{{15.06.2019, 18:52, Фисташка сказал:

Когда человек в отчаянии, простые минуты кажутся часами.

Жаль, что вы не смогли проверить кассу позже. Я хотел бы думать, что она сделала это, но не совсем чистый побег.

}}

Было бы неловко, если бы я вернулся к той же кассе.

Если бы она не выжила, все бы знали. Может быть, кто-то покрывал её, мы никогда не узнаем.

