Новая работа Новые возможности 2-я неделя омораси

Автор: * [x]

*000*2020-11-29 14:04

Я переехал на новую работу в Нью-Йорке. Я поклялся, что прекращу занятия омораси и омуцу. Однако вселенная, казалось, приготовила для меня искушения. Я видел, как мой новый босс намочил штаны и хвастался этим, я встретил молодую женщину, с которой я занимался сексом без каких-либо обычных тревог, которые раньше меня мучили, и у меня был очень близкий звонок, я был уверен, что это была попытка выяснить что я подумаю о ней, если она намочит штаны, но она струсила. Я решил проверить, примет ли она мою омораси. За неделю до этого я отвёз её на встречу с некоторыми из её друзей, а на обратном пути решил проверить её отношение к моему пристрастию к омораси.

В эти выходные в нашем многоквартирном доме была вечеринка, на которую мы пошли. Я выпил около 5 бутылок пива, обычный предел моего желудка, в дополнение к нескольким безалкогольным напиткам. Когда мы уезжали, я совсем не хотел пить. Я не пользовался в*нной в этой квартире, потому что она всегда была занята, по крайней мере, так я бы сказал после того, как мы уехали. Мой мочевой пузырь был полон и посылал волны давления. Моя девушка хорошо проводила время, поэтому мы остались, пока вечеринка не закончилась. Мы вышли из квартиры и пошли к лифту. С нами были и другие люди, которых знала моя девушка.

Мы вышли на своём этаже и пошли в нашу квартиру. Пока я возился с ключом, я почувствовал оргазмическое освобождение и тепло в промежности, которое быстро превратилось в растекающуюся влажную область вокруг промежности, ягодиц и ног. Я открыл дверь квартиры. Я сказал, что чувствовал себя так хорошо. Я сказал ей, что был пьян и не знал, что мне нужно идти, пока не надел штаны. Я сказал ей, что мне нравится ощущение слишком долгого ожидания и мочи в штаны. Казалось, она меня не слышит. Я умылась и надела сухое бельё. Мы легли спать. У нас был секс, несмотря на то, что я был пьян.

Как и неделю назад, когда я проснулся с полным мочевым пузырём и ждал в постели, пока не почувствовал оргазмическое освобождение и тепло, распространяющееся на мою попу. Я разбудил её и сказал, что мне нужна помощь, чтобы добраться до туалета. Она сказала что? Я сказал ей, что проснулся и обмочил штаны в постели, и мне было плохо. Она увидела, что мои трусы были мокрыми по всей области промежности, между ног и, как только я встала, моя промокшая попа. Она помогла мне встать, и я побрёл по дороге в в*нную. Я сидел на унитазе, всё ешё в мокрых трусах, и она меняла простыни.

Когда мой мочевой пузырь был пуст, я снял трусы и прополоскал их. Она положила полотенце или два под мою часть кровати. Наконец мы вернулись в постель и проспали всю ночь. Утром она проснулась первой (по крайней мере, ей так казалось). Мой мочевой пузырь был полон, и я чувствовал волны давления. Когда она встала с постели, я подождал, пока она начнёт душ. Я встал с постели, пошёл на кухню и выпил несколько стаканов воды, потому что очень хотел пить. Я подошёл к двери в*нной, сел и стал ждать. Я быстро почувствовал сильную волну давления, за которой последовало оргазмическое высвобождение, и тепло от промежности распространилось на попу, и я просто опорожнил мочевой пузырь на пол. Наконец она вышла и увидела меня.

Я сказал ей, что мне очень стыдно, но я не мог ждать. Я вымыл лужу, принял душ и оделся. Мы сделали завтрак, включая апельсиновый сок. Потом она захотела пойти за продуктами. Она настояла, чтобы я сначала сходил в туалет. В в*нной я наполнил стакан водой, вылил в унитаз и смыл. Мы пошли в продуктовый магазин примерно в 4 кварталах от нас. Мы ходили по магазинам около получаса и наконец выехали. У меня было две сумки, у неё одна. Мы пошли домой. Я ничего не сказал о моём очень полном мочевом пузыре.

Мы были в квартале от нашего многоквартирного дома, когда я почувствовал очень сильную волну давления в моём мочевом пузыре. Я ничего не сказал. Давление не ослабевало. Пока мы ждали, чтобы перейти улицу, я почувствовал оргазмическое освобождение и быстрое тепло, распространяющееся от моей промежности к моей попе и вниз по моим ногам. Я ничего не сказал, и она, казалось, не заметила. Мы добрались до нашего многоквартирного дома, и когда мы остановились, чтобы открыть двери, я почувствовал ещё одну волну давления и оргазм, высвободившийся, когда больше тепла распространилось вокруг моей промежности, ягодиц и вниз по моим ногам.

Она как будто не замечала. Мы поднялись на лифте в нашу квартиру, где, когда я открыл дверь, я снова почувствовал давление в мочевом пузыре, оргазмическое освобождение и распространение тепла. Мы вошли внутрь и поставили продукты. Только тогда она что-то заметила. Она спросила меня, что случилось. Я сказал ей, что обмочил штаны. Она сказала, что могла видеть это. Я сказал, что не могу ждать. Она спросила, когда это произошло. Я сказал ей по дороге домой из продуктового магазина. Она спросила, когда. Я сказал ей, что пошёл в штаны, когда нам нужно было ждать, чтобы перейти улицу. Она спросила, почему я ничего не сказал. Я спросил, что можно было сказать. Я сказал ей, что мне жаль, что это произошло, но я ничего не мог поделать. Я сказал ей, что мой мочевой пузырь внезапно стал очень болезненным, и когда я не мог больше ждать, мне стало так хорошо, что я намочил штаны. Я сказал ей, что всегда чувствовал себя так хорошо, когда не успевал вовремя в туалет. Она не ответила на этот комментарий, но проявила сочувствие, когда сказала мне пойти убраться. Остаток выходных я оставался сухим.

Так что каждую из двух недель после её «звонка на близком расстоянии» я несколько раз мочился в штаны, и она казалась искренне сочувствующей и не всех это отталкивало.

