Дневники Сары: Всё ещё мочится!

Автор: jasonpa [x]

*000*2017-07-29 22:44

Прошло несколько месяцев с тех пор, как я последний раз пис*л. Домашняя жизнь была, мягко говоря, неспокойной, однако Сара, я и мальчики остаёмся семьёй, хотя бы ради наших детей.

Для тех, кто не знаком с Сарой (см. Дневники Сары). Короче говоря, она моя жена с 13-летним стажем и мать двух наших сыновей 9 и 7 лет. Она стройная, привлекательная рыжеволосая.

Сара, у неё всегда были проблемы с мочевым пузырём, от того, что он опоздал и попал в проигрыш, до лёгкого дриблинга со временем и необходимости переодеваться. Так что, как вы можете себе представить, за эти годы произошло больше, чем несколько инцидентов.

В данный момент я не могу удержаться от того, чтобы ежедневно рыться в корзине для белья, находя мокрое бельё Сары (пример ниже) или влажные/вонючие джинсы, испачканные юбки и т. д. Я люблю чувствовать и нюхать её грязное бельё и часто добавляю немного моя собственная моча на них, прежде чем положить их обратно. Они уже настолько мокрые, что она не заметит. У кого-нибудь ещё есть этот странный фетиш или я один с этим?

Я напишу снова в ближайшее время, но прежде чем я уйду, позвольте мне просто рассказать об инциденте, который произошёл две недели назад. Мы были в крупном торговом центре за городом. Сара была в узких джинсах и сапогах. Она не обмочилась внезапно, но я думаю, что капала в течение часа или около того и не осознавала, насколько она промокла. Она всегда носит прокладки Tena, но они явно вышли за рамки допустимого, потому что я посмотрел на промежность Сары и увидел мокрое пятно около дюйма в поперечнике. Я подал сигнал Саре, которая была огорчена и быстро прикрыла его хозяйственной сумкой.

Сара сменила нижнее бельё в ближайшем туалете (у неё всегда есть запасное) и попыталась высушить джинсы. В итоге мы пошли прямо домой, что было неплохо, так как я ненавижу ходить по магазинам. Она сидела в машине на моей непромокаемой футболке для гольфа, чтобы сиденье не промокло.

Больше будет очень скоро.

Павел

&&

