Ночное пополнение

Автор: * [x]

*000*2015-12-23 16:48

Так что это почти Рождество, я провёл несколько дней в доме друзей, он знает, что я люблю мочиться, и он утверждает, что ему это нравится, но я не уверен. Это тот самый парень, с которым я ходил смотреть звёздные войны. Во всяком случае, я упомянул ночное недержание мочи и мочеиспускание с края кровати, потому что я ненавижу его дом по ночам, там очень жутко, и если я встаю, чтобы пойти в туалет, мне приходится поливать его водой, чтобы он пошёл со мной. Поэтому я спрашиваю его, могу ли я мочиться в постель, и он говорит, что да. У него нет нормального матраса, он спит на надувном матрасе, потому что его отец не купит ему настоящий, а если его перевернуть, то это не что иное, как пластик, идеально подходящий для смачивания. Я выпила две бутылки воды, когда легла в постель, и он выпил немного, так как я сказал ему, что хочу, чтобы он сделал то же самое.

Я лежал там около часа, прежде чем я действительно заснул, мне приснился странный сон о школе, а потом я почувствовал это, мой мочевой пузырь говорил мне проснуться и пойти в туалет, я не знаю, который час, но это было не так. очень поздно, потому что я мог немного видеть в комнате. мне не хотелось вставать, но что-то подсказывало мне не мочиться и в постель. Я села, свесила ноги с края кровати и взяла пустую канадскую сухую бутылку, на которую я смотрела с тех пор, как он сказал мне, что можно мочиться там, где я хочу.

Я взял бутылку и поднёс её близко к своей области, и расслабился, моча вылилась быстро, я сначала не держал бутылку в нужном месте, и первая часть моей мочи оказалась на полу, но я переместил её и он плавно вошёл в бутылку, подо мной скопилось немного мочи, которую я вытерла простынями. я должен сказать, как только я лёг обратно, я был мокрым больше, чем один, но я был слишком устал, чтобы что-то делать. Я не думал, что мочиться в бутылку так возбуждает. но я рад, что сделал это, бутылка всё ещё там, так что в следующий раз, когда я буду над его домом, я знаю, что мне не нужно выходить из комнаты, чтобы пописить

