Постоянная струйка = большая авария

Автор: Spurgle [x]

*000*2022-02-08 02:24

Всем привет.

На самом деле это произошло ещё в декабре, и изначально я не планировал ничего об этом публиковать, но вот мы здесь!

Итак, в то утро я проснулся буквально разрывающимся, чтобы пописить, если честно, немного удивительно, что я не намочил постель. Это было так нелепо, что я теперь отчётливо помню это. В любом случае, пока я не намочил постель, я не был полностью сухим. Я уже пис*л здесь, что иногда у меня может немного течь, в основном это очень раздражает, но иногда это меня очень возбуждает, этим конкретным декабрьским утром это было последнее.

Во всяком случае, как я уже сказал, я не был полностью сухим. В какой-то момент ночью/утром я немного помочился в нижнее бельё, я не знаю, когда я помочился, но мокрое пятно было холодным.

Но в моём ещё сонном состоянии я предположил, что намочил постель, но как только я начал получать точную картину ситуации, я поблагодарил свою счастливую звезду, что на самом деле это было не так.

Но я не был полностью из леса, я был абсолютно готов пописить, и влажность в моём нижнем белье заставляла меня чувствовать, что я постоянно текла, чего в тот момент не было.

Я вылезла из постели и тут же сфотографировала свою слегка помоченную в нижнем белье. К сожалению, в то утро я был в белом нижнем белье, мокрое пятно немного сложно увидеть, но я изменил контраст и тому подобное, чтобы сделать его немного лучше.

Но да, к счастью, я не слишком много мочился, но вскоре моя благодарность превратилась в возбуждение.

Как только я встала с постели и увидела своё мокрое бельё и почувствовала боль в мочевом пузыре, я серьёзно возбудилась.

Я сменил нижнее бельё на что-то более подходящее, чтобы показать влажность, и решил попытаться продержаться как можно дольше, НО мне не разрешили бороться с этим. Я объясню, что я имею в виду; Я старался держаться так долго, как только мог, но должен был всё время оставаться расслабленным, я вообще не позволял себе напрягаться или контролировать мочевой пузырь. Я просто расслабился и продолжил своё утро как обычно. Возможно, неудивительно, что я продержался не очень долго.

В моём свежем, сухом нижнем белье я схватила несколько серых штанов и пошла варить кофе, и я пис*ла на каждом шагу. Как только мой кофе заварился, я пошёл, чтобы сфотографировать, и да, мой трюм действительно не ладился.

Я медленно, но очень верно мочился.

Я вернулся на кухню, чтобы взять свою кружку и налить кофе, но моча почти постоянно капала на нижнее бельё. Я сделал один глоток кофе, прежде чем решил сделать ещё один снимок.

Фотография выше была сделана всего через несколько минут после предыдущей фотографии, и, как вы можете видеть, ситуация ухудшилась довольно быстро. Никаких огромных потоков мочи не вылилось, но почти непрерывная струйка пропитала моё нижнее бельё.

Я снова натянул штаны и вернулся на кухню, моя моча всё ещё медленно вытекала из моего мочевого пузыря. Буквально через несколько минут раздался звонок в дверь.

Итак, быстрый порядок здесь; мы живём в квартире, в финляндии так что случайно кто-то не найдётся. Всегда. Для меня было совершенно очевидно, что я что-то забыл, и действительно забыл.

Я должен был принять решение, и я должен был сделать это быстро. Я бросился в спальню и переоделся в штаны, сменив подозрительно мокрые серые брюки на чёрные джинсы, заодно и мокрое нижнее бельё. В этот момент моё правило отказа от драки вылетело из окна, я упорно боролся.

Я открыл дверь, чтобы вступить в неловкий разговор о возможном обновлении балкона. По общему признанию, было немного сложно слушать всё, что она говорила, учитывая, что я отчаянно боролся и *в основном* преуспел в том, чтобы не обмочиться тут же, но, несмотря на это лёгкое неудобство, я думаю, что справился с этим довольно хорошо.

Я не уверен, как долго длился разговор, 5-10 минут, по моему мнению, и это было очень неловко, но, тем не менее, это было сделано, и я не обмочился перед милой дамой с балкона… .. в любом случае, не так уж много. .

Несмотря на все мои усилия, пока мы вели неловкий и в конечном счёте бесплодный разговор о тонкостях балконных окон, я, возможно, немного помочился. Опять же, это была медленная ровная струйка, и я, честно говоря, почти не контролировал её. Я не могу опис*ть, что я чувствовал в тот момент, когда до меня дошло, что я бесконтрольно капаю мочу в нижнее бельё перед совершенно незнакомым человеком. Оглядываясь назад, я серьёзно возбуждаюсь, но в то время я думаю, что это была смесь ужаса, смущения и совсем чуть-чуть возбуждения. Я убеждён, что она ничего не знала о том, что происходило в моём нижнем белье, у неё не было причин знать. Я сделал краткий осмотр после прощания, и мои джинсы были влажными, но к счастью, только внутри!

Именно в этот момент я сделал следующую фотографию. Как видите, я невольно немного помочился в нижнее бельё… возможно, больше, чем я изначально понял. Я должен извиниться за немного не в фокусе фотографии, у меня было несколько проблем, оставшихся в то время.

Но, несмотря на всё это, я взял себя в руки и, не нуждаясь в штанах, вернулся к моему теперь уже тёплому кофе, всё ещё надеясь, что смогу продержаться ещё немного.

Но к этому моменту я уже знал, что обманываю себя. Я не мог сесть из-за страха потерять контроль над собой, поэтому я пил свой вечно остывающий кофе стоя, и знакомое тепло всё больше просачивалось в моё нижнее бельё.

Осушив свою кружку, я вернулся, чтобы сделать ещё одну фотографию.

Опять же, эта фотография и предыдущие фотографии были сделаны с разницей в несколько мгновений, а если быть точным, то время, чтобы выпить чуть тёплый кофе. Постоянная струйка начала пропитывать моё нижнее бельё. Я очень медленно замачивал себя.

Следующей моей задачей было сделать телефонный звонок. Я оставался расслабленным во время звонка, который длился около дюжины минут, и всё это время я, как обычно, медленно мочился.

Пока не вижу смысла продолжать. Моё нижнее бельё промокло, я был чертовски возбуждён, а мой мочевой пузырь всё ещё бил меня. Итак, я действительно расслабился, я не пытался защищаться, но и не толкался, а направился в в*нную. Мой план на этот счёт состоял в том, чтобы либо запис*ть видео, либо сделать несколько живых фотографий, когда я обмочился, но это не совсем сработало, потому что я почти полностью промок до того, как ступил в в*нную.

В тот момент, когда я ПО-НАСТОЯЩЕМУ расслабился, моча просто вылилась из моего тела. У меня не было никакого контроля, если бы в этот момент вошёл Папа, я бы ничего не смог сделать. Мой мочевой пузырь был почти полностью пуст к тому времени, когда я вошёл в в*нную, всё, что осталось, это лужа и дорожка мочи, которая подозрительно последовала за мной в в*нную.

После небольшого мытья полов я вернулся, чтобы сделать последние фотографии.

Я промок. Было удивительно наконец просто отпустить всё это. Он вытекал с тех пор, как я проснулся, и, по-видимому, незадолго до этого, так что, наконец, обмочиться было невероятно!

В любом случае, спасибо за чтение. Надеюсь, вы нашли для себя удовольствие!

*005*2022-02-08 20:54

{{12 часов назад, Далидж сказал:

Спасибо, что поделился ! Это было так восхитительно! Я хотел бы увидеть, как кто-то небрежно ходит по дому с маленькими каплями время от времени, что вы делали потом?

}}

Благодарю вас!

Ну, первое, что я сделал, это мастурбировал

После этого я принял душ и просто продолжил свой день, насколько я помню. Боюсь ничего интересного

