Подозрительно ужасное планирование на местной ярмарке

Автор: * [x]

*000*2021-10-03 04:42

Я должен был рассказать историю, прежде чем я забыл, хотя, вероятно, я не забуду в ближайшее время. Сегодня я был на огромной местной ярмарке. Это место находится всего в получасе езды, поэтому я подумал: «Это здорово, это прекрасно, вы действительно… Трудно попасть в 30-минутную поездку, верно? Итак, мы попали в пробку примерно в 1,2 милях от места проведения. Я говорю пробки, но на самом деле это была длинная единственная очередь до места проведения. Я не шучу… у нас было 90 минут ожидания на той дороге. Я был в порядке, потому что выпил всего пару глотков воды… Я не мог перестать думать обо всех людях, которые могли появиться в этой очереди, уже сильно нуждающихся в моче. Что-то вроде «мы можем пописить, как только доберёмся туда».

Буквально нет пути. Более того, на дороге нет ни удобно расположенных кустов, ни деревьев, ни леса, в которые можно было бы просто запрыгнуть. Он в основном широко открыт, вы в значительной степени выставлены на обозрение, если вы решили выйти из машины, чтобы попытаться пойти куда-нибудь. Итак, как только вы, наконец, доберётесь до парковки, там не будет никаких переносных горшков, которые вы ожидаете увидеть после 90-минутного пробок. Затем, чтобы даже попасть в место, где есть в*нные комнаты, вам нужно подождать в очереди A, чтобы купить билет, а затем подождать в очереди B, чтобы войти в место проведения. Не знаю, как это случилось со мной из всех людей, но в конце концов я подслушал короткий разговор между штатным работником и молодой женщиной, которые, кажется, в беде, почти в слезах (синие джинсы, кстати)..

Она буквально сказала рабочему: «Мы очень долго застряли в пробке, и мне очень нужно пописить, что вы предлагаете мне делать?» и Сотрудник просто сказал ей: «Вы должны либо стоять в очереди, чтобы купить билеты, либо, если у вас есть билеты, ждать в очереди, чтобы попасть на место». К сожалению, я не мог следить за этой ситуацией. Очередь была немного быстрее, всего около 7-10 минут или около того. Но всё равно. Даже после того, как вы попали на место, туалеты были плохо отмечены на карте, и их было очень трудно найти. Алкоголя подавали в очень больших количествах, и та же проблема с трафиком возникает при выезде из зала. Это было тематическое мероприятие. Для этого мы назовём это темой Хэллоуина, потому что она очень близка. Я надеюсь, что это реальное место может вдохновить на несколько удивительных историй. Если бы я не знал ничего лучше, я бы поклялся, что это событие тайно устроено для омораси.

*001*2021-10-03 12:26

Также. Не знаю, о чём она думала, но эта девчонка студенческого возраста стояла позади меня на одном из последних представлений перед закрытием ярмарки. Эта женщина буквально выпила целую бутылку воды на 24 унции из ниоткуда. В руке у неё также был бокал с шампанским. Я могу только представить, как прошёл её обратный путь.

*003*2021-10-03 13:29

Это дико. Иногда кажется, что это специально. Я знаю несколько футбольных стадионов (особенно один), которые изо всех сил стараются сделать обратное. Мало того, что у них есть переносные горшки на стоянках, они стоят примерно на милю вниз по главной дороге, ведущей туда, где есть пробки. Довольно редко, я знаю, опять же, как мы уже говорили, большинство мест, кажется, либо полностью забывают, либо фанаты омо настраивают их, лол.

