Вдруг

Автор: * [x]

*000*2016-02-05 21:06

Всем привет!

У меня был напряжённый день, когда я распаковывал последние скучные вещи и на самом деле делал его более «домашним» на новом месте.

После ужина я хотел прыгнуть в душ, но когда я решил это сделать, мой сосед по дому сообщил мне, что я должен войти первым!

Я был занят тем, что вешал на стену сентиментальные вещи, билеты на поезд, плакаты, фотографии и прочее, и не замечал растущей потребности в мочеиспускании, что на меня не похоже, но, вспоминая об этом, я действительно скрестил ноги. изрядное количество времени!

В конце концов мой сосед по дому вышел из душа, но горячая вода была немного медленной, поэтому я дал ей некоторое время, пока я болтал с людьми в фейсбуке и тому подобном, и сел, скрестив ноги, на свою кровать.

Я пошёл и пошёл в в*нную и намазал зубную пасту на зубную щётку, как только я оказался там, мой мочевой пузырь сразу сделал сальто, и я встал, скрестив ноги и положив одну руку на промежность. Я переминался с ноги на ногу, когда снимал одежду, чтобы принять душ, и когда я клал свой телефон куда-нибудь, чтобы он не промок, но я всё ещё мог его слышать, я просто начал мочиться.

Я нелепо, начал паниковать, я мочился на себя и на пол, к счастью, без одежды, но всё же! Я сделал что-то вроде вращения на месте, пытаясь понять, как перестать пис*ть, и засунул обе руки между ног, но не смог остановиться.

Я быстро сел на унитаз и кончил мочиться! Я не знаю, почему я не сделал этого раньше, я думаю, что пытался попасть в душ, так как первоначальный план состоял в том, чтобы попытаться продержаться в душе.

Пользователь homeanddry всегда просит меня об этом, а я никогда не дотягиваю до душа!

Я думаю, это было психологическое, потому что, как только я понял, что иду в душ, мой мочевой пузырь просто освободился!

Надеюсь, вам понравилась эта история

Эквалайзер х

*002*2016-02-09 12:05

{{

Я действительно наслаждался историей. Спасибо, что поделился. У меня вчера был подобный опыт. Мне пришлось так сильно помочиться, и это просто ударило меня довольно внезапно. Я начал мочиться, как только приблизился к туалету, но моя одежда всё ещё была одета. Я вообще не планировал мочиться, меня просто осенило. Я только начал мочиться. У меня не было времени спустить штаны, я просто сел на унитаз и закончил пис*ть через штаны. Кажется, Мисси назвала это «Недержание мочи от близости». Вы должны мочиться тем хуже, чем ближе вы подходите к туалету. Как вы думаете, это случилось с вами?

}}

Ха-ха, о боже, по крайней мере, я не был в своей одежде. Да, я думаю, что Мисси на месте! определённо то, что произошло.

