Моча на дороге и фальшивое растение за один день

Автор: * [x]

*000*2022-04-09 11:46

Итак, это две из трёх аварий, о которых я упоминал в другой теме. Я уже опис*л первое в другом посте, и оба они произошли в один и тот же день, так что купите одну, получите другую писающую историю.

Это произошло в ноябре 2019 года. Я выиграл онлайн-розыгрыш билетов на аниме-конвент в очень далёком городе, поэтому я дал несколько своим онлайн-фандомным друзьям, которые жили далеко, и мы все согласились пойти вместе и создать группу. косплей. Это было в городе достаточно далеко, и мне пришлось сесть на самолёт, чтобы добраться туда. Это был мой первый полёт в одиночку, и я очень нервничал, но убедился, что готов. У меня были все мои чемоданы с моими предметами первой необходимости, обычной одеждой и вещами для косплея, упакованными за несколько недель.

Обычно я прибываю на 2 часа раньше в аэропорт, который находится всего в 20 минутах езды, поэтому я позвонил в Lyft, чтобы забрать меня в 5 утра, как раз к моему рейсу в 7:30. Я трансмаск, а tsa может быть трансфобом, поэтому я обычно представляю женщину во время полёта. У меня от природы довольно мужские черты, поэтому я решила стать высокой женщиной и надеть юбку. Я почувствовал лёгкое желание пописить, когда собирался идти, но решил, что это просто нервы, поэтому проигнорировал это.

Что-то, о чём я совсем забыл, было то, насколько безумным было движение на главной дороге с 5 до 7. Водитель и я застряли в пробке бампер к бамперу, шоссе в основном было парковкой. Я очень переживала из-за того, что не успею на рейс вовремя, и продолжала чувствовать покалывание в мочевом пузыре, но продолжала отмахиваться от этого как от беспокойства. Только когда я начал течь, я вспомнил 4 бутылки воды, которые я выпил, и начал паниковать из-за того, что мочился в машине этого водителя Lyft.

Через 45 минут после предполагаемой 20-минутной поездки, когда мой водитель вёл непринуждённую беседу и отпускал шутки, пытаясь снять напряжение, я изо всех сил старался незаметно держаться за промежность, чувствуя, как мой мочевой пузырь выпячивается и всё ещё течёт. Тревога, смущение и возбуждение закружились в моей голове. Это был сценарий, о котором я так долго мечтал, но я действительно не хотел опоздать на свой рейс.

Водитель небрежно заметил, что надеется, что я успею, и я заметил уловку, чтобы сообщить о своём отчаянии. Поэтому я застенчиво сказал: «Надеюсь, мы тоже скоро туда доберёмся, мне нужно помочиться, как скаковой лошади», и, к моему удивлению, водитель обернулся и спросил: «Тебе нужно, чтобы я остановился?» Я был в таком отчаянии, что обязательно помочился бы на обочину, если бы пришлось, но полосы по обе стороны от нас были полностью перекрыты. Не было никакой возможности остановиться. Я указал на это водителю, а она только пожала плечами и развернулась.

15 минут спустя я изо всех сил старался слегка подпрыгивать на своём сиденье, стараясь при этом не хныкать. Мой мочевой пузырь болел так сильно, что я продолжал течь, и мои трусики были мокрыми. Водитель был очень милым, и её машина была очень хорошей, и мне действительно не хотелось на неё мочиться. Мы как раз подходили к входу в аэропорт, я был так близок к тому, чтобы найти туалет! Когда эта надежда распространилась в моём сознании, мой мочевой пузырь решил, что с ожиданием покончено.

Я начал мочиться совершенно против своей воли, большая сильная струя выдавливалась и впитывалась в мои трусики. Я задохнулся и начал бормотать: «Нет, нет, нет, нет, нет!» мне под нос. Я попыталась отстегнуть ремень безопасности и открыть дверь. Я едва выбралась, задрала юбку и присела на корточки на дороге, дверь всё ещё была открыта, пока я мочился через трусики. Я не могла их снять, поэтому просто оттянула их в сторону, когда опорожняла мочевой пузырь. Клянусь, шипение мочи, вытекающей из меня, было таким же громким, как водопад. Я много извинялся перед водителем, когда помочился посреди шоссе. Моё лицо было горячим и ярко-красным от смущения. Я закончила свои дела, поправила трусики и снова села. К счастью, мой водитель отнёсся к этому спокойно. Она сказала мне, что водила много пьяных девушек, которые имели склонность терять контроль, и это был далеко не первый раз, когда ей приходилось останавливаться перед кем-то в плотном потоке.

Я добрался до аэропорта вовремя, к счастью, ткань моей юбки была достаточно толстой, чтобы впитать мою мочу, так что ничего не попало на её автомобильное сиденье. Я вошла со своими чемоданами и остановилась в в*нной, чтобы снять мокрые трусики и надеть чистые из сумки.

Я прошёл регистрацию и tsa без проблем, и, к счастью, сел в самолёт вовремя для взлёта. Помимо того, что это был мой первый самостоятельный полёт, он был ещё и самым продолжительным. 5 с половиной часов. Сам полёт был очень спокойным, никаких серьёзных проблем или чего-то сумасшедшего, но к тому времени, когда мы приземлились, мне захотелось пописить. Я не заметил этого, когда сидел, но как только я встал, чтобы выйти, я почувствовал небольшую течь.

Я вышел, получил свои вещи в зоне выдачи багажа и встретился со своим другом, который жил в этом городе, и парой других моих друзей, чьи рейсы приземлились раньше. Нам пришлось ждать других наших друзей, а я не знала, как ориентироваться в этом аэропорту, поэтому решила просто сидеть и ждать, болтая с друзьями. Судя по всему, у остальных трёх были задержанные рейсы, поэтому к тому времени, когда они прибыли туда, несколько часов спустя, нам пришлось немедленно уехать, чтобы успеть в отель к регистрации.

Мой мочевой пузырь был действительно наполнен, но отель был всего в 15 минутах езды, и там не было пробок, поэтому я решил, что мы можем зарегистрироваться, я мог пописить в номере отеля, а затем прийти за нашими сумками и насладиться конвенцией. Нам пришлось взять пару разных Lyft, чтобы доставить всех нас, так как мы были большой группой. В конце концов, я сидел рядом с девушкой, с которой у меня были привилегии. Мы не планировали встречаться, но у нас было много общих причуд, в том числе интерес к омо, так что мы несколько раз переписывались. Она увидела, как я держусь за промежность и ёрзаю в машине, и начала игриво дразнить меня по этому поводу. Когда мы добрались до отеля, она очень громко объявила, что мне нужно пописить, просто чтобы смутить меня.

Мы зарегистрировались на стойке регистрации, и пара других наших друзей пошла забрать наши вещи с багажной тележкой, а остальные направились в свою комнату. Это было на 12-м этаже, в конце очень-очень длинного коридора. Я медленно ковылял из-за того, как сильно мне приходилось сжимать ноги, чтобы удержать его, а мой друг с выгодой дразнил меня по этому поводу. К тому времени, когда мы добрались до нашей комнаты, я открыто сдерживал себя и танцевал в холле отеля.

Так что я вытащил свой ключ, чтобы открыть дверь и… Это не сработало. Я снова смахнул его. Не работает. Перевернул карту и снова провёл ею. Не работает. Вытащил свой телефон, чтобы перепроверить бронирование. Правая комната. Моя подруга попробовала свой ключ. Не работает. Другие мои друзья попробовали свои ключи. Не работает. Блядь. Я громко заскулила, схватившись за мочевой пузырь. В коридоре не было в*нных комнат, единственный туалет, в который я мог попасть, находился по ту сторону двери.

Остальные вернулись к стойке регистрации, чтобы выяснить, что не так с нашими ключами от номера, в то время как мой друг с льготами остался, чтобы наблюдать за моими страданиями и активно делать мне хуже. «Всё будет хорошо, просто расслабься и не думай ни о водопадах, ни о реках, ни о дожде…»

Остальные не могли отсутствовать больше десяти минут, но мне и моему вздувшемуся мочевому пузырю это казалось вечностью. Затем я посмотрел в коридор и увидел своего спасителя; Горшечное растение. Я чувствовал, что истекаю кровью, и знал, что не продержусь ни минуты. Я проковыляла так быстро, как только могла, к заводу, мимоходом сказала подруге, что наслаждаюсь шоу, задрала юбку и открыла шлюзы. К сожалению, я не понимал, пока не начал мочиться, что растение и грязь, в которой оно было, были пластиковыми. Он быстро перелился через край фальшивого горшка и впитался в ковёр. Было уже поздно, я не мог остановиться. Всё, что я мог сделать, это вздохнуть с облегчением, когда я промочил ковёр в прихожей, а мой друг практически закричал: «Боже мой! Ты действительно это делаешь! Чёрт возьми, чувак!»

Через несколько секунд после того, как я опорожнил мочевой пузырь, все мои друзья вернулись с надлежащими ключами от рабочей комнаты и багажной тележкой со всеми нашими вещами, и все они увидели мои промокшие трусики и мокрый ковёр.

Мы до сих пор шутим об этом в групповом чате.

*002*2022-04-11 01:32

{{9 часов назад, SilverSnake сказал:

Боже мой! Интересно, сколько раз у них было что-то подобное с пластиковым растением, ха-ха?

Я рад, что водитель Lyft так хорошо отнёсся к вашей аварии!

Может быть, пришло время для подтягиваний, друг, мне очень повезло, что я положил пакер на подтягивания, так что не думайте, что это одно или другое.

}}

Я не особо увлекаюсь подгузниками. Мне нравится идея мочиться, не создавая беспорядка, или чтобы кто-то ещё не заметил, но я в основном обожаю мочиться через одежду и оставлять лужи, и я эксгибиционист, поэтому мне очень нравится, когда люди видят меня мокрой.

