Я намочил джинсы на пороге…

Автор: * [x]

*000*2020-05-21 19:13

Вот история, произошедшая несколько лет назад. Раньше я выполнял задания, где много пил, уходил на несколько часов и пытался продержаться, пока не вернусь.

В этот конкретный день я подождал, пока не помочился в течение нескольких часов, но в то время мне не нужно было идти, затем выпил немного воды и направился в город (около получаса езды на автобусе), чтобы сделать покупки для какое-то время. Я слонялся по городу около часа, чувствуя, как мой мочевой пузырь быстро наполняется, прежде чем я решил, что, вероятно, должен отправиться домой.

Я пошёл на автобусную остановку и пропустил автобус, на который хотел попасть, что не было большой проблемой, потому что следующий был через 20 минут, а я ещё мог немного подождать. Конечно, эти 20 минут превратились в 25 минут, 30 минут, 35 минут… к тому времени, когда автобус наконец подъехал примерно через 45 минут, я действительно впал в отчаяние. Автобус, казалось, двигался мучительно медленно, а я сидел, ёрзая на своём месте, и мне становилось всё более и более неудобно. Другие пассажиры, вероятно, заметили моё положение, но мне было всё равно.

Как только я вышла из автобуса, я в основном побежала к дому, стараясь идти как можно быстрее, а также сосредоточившись на том, чтобы сдержаться. По какой-то причине приближение к моему дому, казалось, только усугубляло потребность. Я добрался до своей двери, порылся в сумке в поисках ключей… потом почувствовал, как моча начала выходить, и я не мог её остановить. Я не хотел делать лужу в помещении, поэтому просто стоял на пороге и пис*л в джинсы, наслаждаясь чувством облегчения и теплом, разливающимся по моим ногам. Не знаю, видел ли меня кто-нибудь из соседей. В то время это было самое близкое к тому, чтобы помочиться на публике.

В любом случае, это моя история, надеюсь, она вам понравилась.

*004*2020-05-24 16:15

{{23 мая 2020 г. в 15:01 Нильс Д.Д. сказал:

Привет, LizJ, это звучит как отличный, но и немного смущающий опыт.

Бьюсь об заклад, это было действительно потрясающе, отпустить это в твоих джинсах.

Какую обувь вы носили?

Я думаю, вы полностью затопили их …

}}

Кажется, я был в кроссовках Converse, и да, они сильно намокли. Тот факт, что я не знал, увидят ли люди, как я обмочился, определённо добавлял волнения.

*005*2020-05-24 16:24

{{2 часа назад, ews21 сказал:

Добро пожаловать, я вижу, вы присоединились только для того, чтобы опубликовать эту историю.

Это случается часто, и я думаю, что это называется смачиванием замочной скважины. Рад узнать, что вам понравилось и вы не устроили лишнего беспорядка

}}

Ну, я присоединился не только для того, чтобы опубликовать это, у меня есть несколько других историй, которыми я мог бы поделиться через некоторое время.

