Я пытался попасть в аварию

Автор: * [x]

*000*2018-08-07 02:13

Я не пользовался в*нной весь день. До 16:00 я выпил 2 или 3 бутылки воды и коктейль. После этого я заметил, что мне действительно нужно идти, но я мог легко забыть об этом на некоторое время.

После того, как я выпила пепси в 7:30, моя потребность идти удвоилась. Моя очередь в туалет была около 8:15, когда у меня были волны боли, которые возникают, когда вы слишком долго держитесь. Ближе всего я когда-либо подходил к тому, чтобы взорваться, когда добирался до в*нной. Я пытался помочиться в свои джинсы, а не потерять его в последнюю секунду голышом в в*нне. Я хватался за кончик своего пожарного, чтобы не взорваться. В джинсах потребность едва утихала, но боль от полного мочевого пузыря вынуждала идти нарочно, а не доводить до несчастного случая.

Я встала в в*нну и начала пытаться извергать струи. В этот момент не было такой вещи, как небольшая утечка. Я выпустил большое количество мочи всего за одну секунду, которая просочилась до половины моих штанов. Я был очень взволнован, зная, что теперь у меня огромное мокрое пятно, и впереди было намного больше.

Я попытался сделать ещё один большой рывок, но решил сдаться и полностью обмочил штаны. Я выпустила его изо всех сил, издавая чрезвычайно громкие шипящие звуки, которые за считанные секунды передавались от моей промежности до пола. Шипящие звуки очень возбуждают меня, у них просто сексуальный, элегантный звук, который я нахожу успокаивающим. Вероятно, было нехорошо продолжать выпускать это так сильно, но это просто чувствовалось и звучало потрясающе. Я пошёл в душ, и у меня возникло ещё одно желание пописить, и я продолжал мочиться ещё 15 секунд подряд. Похоже, моя попа была самым сухим местом.

Вот несколько фото и видео. Я сделал всё возможное, используя только телефон, надеюсь, всем понравится!

Проект005.mp4

