Два сквирма и моча

Автор: * [x]

*000*2011-07-11 04:04

Мне нравится сохранять несколько историй, прежде чем делиться ими, так как иногда они могут быть довольно короткими (но так, так мило

Первая история о девушке по имени Даралин. У неё около 5 футов 3 дюймов, светлые волосы песочного цвета, загорелая, невероятно подтянутая, ей недавно исполнилось 18. Она подруга моей сестры, и мы втроём ехали в центр города однажды субботним вечером несколько недель назад. Даралин уже пила, и поэтому, когда мы остановились в банке, чтобы я мог взять немного наличных, она вышла из машины и сказала: «Мне нужно пописить!» Исчезнув за зданием, я старался не смотреть слишком долго на её милую попу, пока она подпрыгивала. за угол банка.Я быстро-быстро достал наличные, потом нарочно пошёл за угол заглянуть

То, что я увидел дальше, сделало мою ночь. Нет, мой месяц. Она сидела на корточках примерно в десяти футах от того места, где я стоял, с выгнутой спиной и юбкой, задранной до талии, и у меня просто отвисла челюсть. Она мочилась так громко! Я наблюдал, как её мочевой пузырь расслабился, и её моча вытекала из неё, образуя перед ней большую лужу. Но, конечно же, примерно через пять секунд она увидела меня, и я воскликнул: «О! Ты действительно писаешь!» на что она немного пошаркала и сказала: «Ах! Да, я писаю! Ха-ха-ха!» Затем я дал ей возможность уединиться и запечатлел эту сцену в своей памяти, чтобы обращаться к ней в будущем. Мы закончили тем, что пошутили об этом на следующих выходных, пока она и её подруга рассказывали мне о временах, когда им нужно было пописить хуже всего. Клянусь, девушки иногда могут быть такими невежественными!

Следующий случай произошёл в прошлые выходные, когда мой друг и ещё одна подруга моей сестры, на этот раз Саманта, были у нас дома, и мы решили поиграть в «Королей» (выпивка) на улице в фургоне. Одно из правил, с которым мы всегда играем, заключается в том, что девять карт являются картами мочи. Без Pee Card вы не сможете пописить во время игры. Очень умное правило, и оно никогда-никогда вас не подведёт!

Итак, через некоторое время я вижу, что Саманта сидит на ноге, наклонившись вперёд и довольно часто меняя положение. Потом я нарисовал Пи-карту, и она выглядела очень завистливой. «Уф, я должен пописить!» — воскликнула она. Но мы сказали ей, что ей нельзя мочиться без карточки. Прошло ещё несколько раундов, и она совсем отчаялась. Наконец она решила, что не может ждать, и направилась к двери. Теперь я придурок, лол, и, очевидно, я заблокировал дверь и применил правило Pee Card. Она стояла передо мной, обе руки между её ног, когда она наклонилась и застонала. Этого было достаточно, я должен был отпустить её тогда. Я не хотел, чтобы она подумала, что я какой-то странный любитель мочиться или что-то в этом роде ;). Для тех, кому нравятся женские ножки, спросите меня, что ещё произошло с Самантой той ночью!

В последнем рассказывается о девочке, с которой я учился в старшей школе и с тех пор не видел. Это произошло в пятницу вечером, после того как клубы закрылись, а улицы были заполнены людьми, идущими в свои любимые рестораны, чтобы перекусить поздним вечером. Я встретил Стеф на улице, и мы начали говорить о жизни, школе, планах и т. д. Мы шутили о том, что были влюблены друг в друга в школе, и немного флиртовали. Наконец она говорит мне: «Чад, мне действительно пора идти, я скрещиваю ноги не просто так». Я тут же посмотрел вниз и проклял алкоголь за то, что он не позволил мне заметить это раньше. Я сказал: «О! Тебе нужно пописить!» и она поморщилась и захихикала. «Очень плохо, да». Мы попрощались, и я увидел, как она довольно быстро ушла и исчезла в женском туалете.

Вздох.

*002*2011-07-13 16:40

Да… это было бы подло, и другие, возможно, посчитали бы меня странным. Она бы разозлилась на меня, если бы я заставил её намочить шорты мочой…

Но я получил пару минут удовольствия, наблюдая, как она извивается и танцует;)

