Игривый мочевой пузырь в лесу ¨жик зуб

Автор: * [x]

*000*2021-09-14 16:48

Сегодняшний план состоял в том, чтобы прогуляться по лесу, поискать грибы, немного обмочиться, а затем пойти домой и заняться чем-нибудь творческим, кроме написания фетиш-порно. У моего мочевого пузыря были другие планы на меня.

Да, я планировал намочить, но совсем немного. У меня была идея, что я устрою для себя почти несчастный случай, притворюсь, что нашёл укромное место в стороне от трассы, чтобы пописить, и начну пис*ть, прежде чем я спущу штаны. Потом по дороге домой я прикрывала это пятно свитером. Но на всякий случай взял с собой запасные штаны. Это было хорошо.

За завтраком я выпил большой стакан воды и ещё один перед уходом, но ничего экстремального. Меня удивило, что мой мочевой пузырь так скоро дал о себе знать небольшими спазмами, когда я шёл по улицам через деревню к лесу по другую сторону шоссе. У меня не было ощущения полного мочевого пузыря, просто сегодня он казался очень активным, может быть, потому, что прошлой ночью я задержал много мочи во время мастурбации.

Я только что прошёл мимо всех домов и достиг небольшой дорожки в конце дороги, когда у меня случился прилив, который застал меня врасплох, когда я почувствовал, как несколько капель мочи согревают моё нижнее бельё. Через несколько секунд я встретил женщину с бумажным пакетом. Если бы она уже шла по этой тропе, то грибов не осталось бы, подумал я, но я надеялся, что она из тех, кто ищет только один вид грибов, так как я немного опытнее.

Для меня хорошо, когда мне напоминают, что в лесу есть другие люди, кроме меня, потому что это так редко, что я сталкиваюсь с кем-то в тех местах, где я гуляю, и это может сделать меня слишком смелым. Не то чтобы это напоминание как-то повлияло на моё сегодняшнее поведение, но тем не менее.

Остались грибы. Множество. Едва я прошёл несколько минут, как увидел ярко-жёлтые лисички среди листьев во мху всего в нескольких метрах от тропы. Когда я наклонился, чтобы поднять их, мочевой пузырь снова сжался, и мне пришлось бороться, чтобы удержать его. Хорошо, вот как ты хочешь сегодня, мочевой пузырь, тогда давай поиграем! Я думал.

Пока я продолжал идти, мой мочевой пузырь снова чувствовал себя прекрасно, я не чувствовал ни малейшей потребности в мочеиспускании, а затем из ниоткуда он снова сократился. Я люблю подержать, когда он так себя ведёт. Обычно, когда я задерживаюсь, по крайней мере, днём ??и вечером, я просто чувствую себя очень сытым, это постоянно растущее отчаяние, и, кажется, уходят целые годы, чтобы достичь точки, когда я начинаю течь, даже тогда нет никаких реальных всплесков, он просто медленно переполняется.

Когда мочевой пузырь более активен, происходит больше действий, и мне это нравится.

Вскоре я заметил что-то желтовато-белое, что выглядело интересно среди деревьев справа от меня, и, конечно же, там было море одного из моих любимых видов грибов. Google говорит мне, что они называются ежовыми грибами или зубами ежа по-английски (сегодня выучил новое слово).

Если вы ещё не пробовали отправиться в поход за грибами, когда вам нужно пописить, вам стоит это сделать. Это идеальный вызов. Вам нужно перестать ходить и осмотреться, вы рискуете потерять концентрацию на своём мочевом пузыре, когда вас возбуждает обнаружение какой-то великой находки, а затем вам нужно наклониться, присесть, чтобы поднять их, и снова встать, пока все они собраны в вашей корзине/сумке, и эти изменения позиций вызывают ещё одно движение мочевого пузыря. Это было в одном из тех движений, когда я поймал себя на том, что сильно сжимаю колени вместе, и всё ещё не мог избежать второй небольшой течи, чтобы выскользнуть. Я проверил свои джинсы, пока шёл, пока ничего не было видно, я только чувствовал небольшую влажность под пальцами, но я мог ясно чувствовать влагу в своих трусиках.

Я всё ещё придерживался своего первого плана — почти успеть. Но сначала я решил испытать себя ещё немного. Я продолжал идти, пока не достигал гравийной дороги дальше вниз, затем я проходил мимо дома, всё ещё в отчаянии, и после этого я мог мочиться. Я всё ещё чувствовал себя хорошо и мог спокойно ходить между волнами. Когда я остановился, чтобы попить воды возле дома, я выпил ещё одну, я изо всех сил старался сдерживаться, и я действительно не чувствовал, что мочился, просто между ног стало немного теплее. Я мельком взглянул, и у меня в промежности было малюсенькое мокрое пятнышко, пока никому, кроме меня, не видимое.

Сейчас было действительно хорошее время, чтобы пойти в туалет, чтобы избежать каких-либо неприятностей. Но я не хотел. Просто было слишком хорошо, чтобы продолжать держаться. Я поставил перед собой ещё одну, гораздо более сложную задачу. Через пятнадцать минут ходьбы или около того тропа выйдет на гравийную дорогу, по которой мне придётся идти ещё минут десять. Это была просто лесная дорога, которой почти никто не пользовался, но всё же, ты же не приседаешь рядом с дорогой, верно? Мне придётся держать его, пока я снова не достигну другой тропы, ведущей в лес.

Судороги теперь приходили с более короткими интервалами. Пока я продолжал идти, я был в порядке, но остановка, чтобы подобрать ещё один маленький гриб, который я нашёл, заставила меня пописить, танцуя, но я не мог просто оставить его там, не так ли? Время от времени выпадало несколько капель. Мне действительно нужно было идти сейчас. Но я ещё даже не добрался до гравийной дороги.

Когда я это сделал, я начал чувствовать возбуждение от теперь более полного мочевого пузыря, толкающего область клитора. Лучшим способом оставаться сухим было бы просто продолжать быстро проходить через спазмы, имея только небольшие утечки, но останавливаться и переждать их было намного лучше. Так что я стоял там на дороге, сжав бёдра вместе, сосредоточившись на интенсивном ощущении моего мочевого пузыря, наращивающего волну, задыхаясь в борьбе с ней, чувствуя, что теряю её для ещё одного крошечного рывка, и это было фантастично. И снова останавливаюсь, тяжело дышу, катаюсь на нём, наслаждаюсь им, расслабляю мышцы как раз в нужный момент, чтобы почувствовать, как моё влагалище сжимается и пульсирует в полуоргазме без помощи рук. Ух ты.

В следующий раз, когда я остановился, спазм был слишком сильным. Вместо того, чтобы просто вызвать утечку, струя мочи закрылась, и сразу же перед моими штанами, вниз по левому бедру, выросло довольно маленькое тёмное пятно. Я не мог перестать смотреть на это. Теперь было очевидно, что я обмочился, но я, вероятно, мог бы прикрыться, поставив сумку с грибами перед собой, если бы мне было нужно.

Я прошёл мимо старого заброшенного небольшого летнего домика и скоро окажусь там, где тропа ведёт в лес от гравийной дороги, по которой я шёл. Я скорректировал свой первоначальный план, чтобы попытаться спасти эти штаны. Теперь я слишком жаждал ощущения полного расслабления и намокания. Я находил место в стороне, где у меня было какое-то укрытие, а потом садился и чувствовал, как моча растекается подо мной, пропитывает ткань моих джинсов и с шипением стекает в мох. Чёрт, мне нужно было перестать думать об этом, так как от одной мысли об этом я чуть не обмочился прямо на дороге.

Я начал идти по тропе, она шла в гору, и с каждым шагом я был на грани протекания. Я был так близок к тому, чтобы потерять его, пора было найти хорошее место, чтобы помочиться. Но тропа шла по открытой просеке с хорошим обзором со всех сторон, так что пришлось идти в гору пешком. «Давайте направимся к тому вырванному с корнем дереву», — подумал я в тот самый момент, когда почувствовал, как моча вырывается и начинает течь по моим ногам. Я сжался, наклонился, напряг каждую маленькую мышцу, которая у меня была, но я не мог сдержать это. Это было оно. Я терял контроль. Не в одном взрывающемся водопаде, а в повторяющихся фонтанах.

Я восстановил контроль на секунду, а затем беспомощно потерял его снова. Охваченный широким спектром эмоций, я всё же смог взять телефон и снять себя, в то же время теряя ещё один большой рывок в свои джинсы, всё ещё думая, что я должен уйти с дороги, я не должен стоять здесь и снимать себя, писающего. мои джинсы на виду с тропы, и я не должен был мочиться в эти туфли, и, чёрт возьми, я не могу это остановить, и это невероятно… Я не сдавался, я пытался остановить поток , пока я поднимался в гору, но это было слишком жестоко. Всплески просто продолжали идти, я продолжал мочиться в штаны.

Когда я, наконец, добрался до этого дерева, я был мокрым до задней части правой ноги, но эти мои любимые мокрые джинсы отлично впитывают влагу, так что, по крайней мере, в мои туфли ничего не попало. Я сел на дерево, откинулся назад и отпустил остальных. Этого было всё ещё много, и наконец позволить всему выйти наружу, почувствовать, как оно стекает вниз по моей попе, прежде чем вылиться между моими ногами, было потрясающе.

Я разделась и надела спортивные штаны, но по дороге домой оставила мокрые трусики под собой в качестве милого шаловливого напоминания о том, что только что произошло. Я забыл взять полиэтиленовый пакет для мокрых джинсов, поэтому мне пришлось завернуть их в дождевик, прежде чем положить в рюкзак. Это не имело значения, я думаю, что этот дождевик всё равно немного пах мочой из более раннего приключения. Теперь всё в стиральной машине, и вот я, вместо того, чтобы готовить грибной ужин, заканчиваю ещё один рассказ, который для разнообразия не занял у меня месяца, чтобы напис*ть, потому что я, казалось, просто пошёл с течь сегодня. Иногда это круто!

20210914_122937.mp4

*004*2021-09-16 08:17

{{15 сентября 2021 г., 00:54, мокрые штаны сказали:

Отличные джинсы для намокания. Они действительно прекрасно впитывают это … и так же хорошо демонстрируют это!

}}

Да, они фантастические. Однажды дома я медленно помочился в них перед зеркалом, и мне удалось намочить их со всех сторон, остались лишь небольшие сухие участки вокруг бёдер, а на пол ни одной капли.

*005*2021-09-16 08:21

{{2 часа назад, watchherhold сказал:

Ещё одно замечательное приключение, блестяще написанное. Большое спасибо, что поделились.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось. Я думаю, что это, честно говоря, один из лучших опытов смачивания, которые у меня были. Борьба за то, чтобы остаться сухим, а затем резко потерять его, была очень интенсивной.

{{6 минут назад, Gatorsandgeese сказал:

Так красиво, спасибо, что поделились, милая.

}}

Спасибо! Да, я действительно прекрасно провёл время в лесу!

*006*2021-09-16 08:35

А вот короткое видео и фото из финального релиза, не удалось добавить в первый пост.

20210914_123006.mp4

&&

*008*2021-09-19 19:17

{{19 часов назад, coloradowet сказал:

Прекрасная история, и они выглядят как отличные мокрые штаны! Вы их хорошо развлекаете

У нас в этом году тоже был отличный грибной сезон в этой части! Белых грибов и чентраля было больше, чем я когда-либо видел! Думаю, другим людям тоже повезло найти сморчки!

Сочетание отчаяния и пребывания на природе всегда было моим любимым!

}}

Большое спасибо!

Я рад слышать, что здесь есть и другие любители грибов. У нас тоже был отличный год белых грибов, но их сезон, кажется, уже закончился. Во время моей следующей отчаянной/мокрой прогулки я поищу свой абсолютный фаворит, воск Arched Wood Wax, который пахнет мёдом!

Я полностью согласен, я очень люблю проводить время на природе, и когда я могу совместить это с другой моей страстью, это просто прекрасно!

