Спринцевание во время прогулки

Автор: Bisonwin [x]

*000*2019-11-05 20:01

Итак, сегодня ночь у костра, и я проведу её в одиночестве. Чтобы было интереснее, я решил немного развлечься.

*расплывчатое описание себя*

Около 6 футов, был одет в голубые джинсы, чёрный джемпер и жёлтую футболку с изображением ананаса в стрингах — без нижнего белья.

Первоначальный план состоял в том, чтобы намочить пару джоггеров перед огнём, но я понял, что мне нужно пойти в магазины за некоторыми вещами, поэтому я переоделся в новую пару джинсов, которые я немного носил, чтобы проверить, как впитывают мои новые джинсы я решил налить небольшое количество воды на различные их части, чтобы посмотреть, будут ли они показывать — они не сделали я пошёл с ними. Пропустите вперёд примерно до 17:00. Я обхожу свой сад за домом, чтобы разрезать дрова на более мелкие кусочки, чтобы сжечь. Это заняло у меня почти час и довело меня до 6/10 — я знал, что могу пис*ть, но не в отчаянии.

Около 6 часов, и я пытаюсь разжечь огонь, Ив выпила ещё несколько стаканов, и я иногда нуждаюсь в этом, потому что немного холодно и идёт небольшой дождь. Я пытался около 30 минут, но так и не смог зажечь этот огонь. Я захожу внутрь и делаю всё, что планировала сделать с едой, с настоящим огнём, выпивая банку сидра.

Я подпрыгивал, пытаясь сдержаться, когда решил подняться на ступеньку выше и попробовать публичное смачивание. Я подумал, что на улицах будет тише, и меня не заметят, поэтому я пошёл прогуляться по улицам на вершину холма, на котором живу. Когда я поднялся, я понял, что людей было больше, чем я ожидал, из-за моей потребности в моче и выпивки мне было очень тяжело, но, к счастью, джинсы довольно свободные, поэтому они несколько скрывали это, когда я поднимался на вершину холма ( около 10-15 минут) человек со своей собакой был передо мной большую часть времени, я немного беспокоилась, что он не отвернётся, но была уверена в моей способности держать, так как потребность утихала, когда я шла.

После довольно спокойной прогулки я заметил, что стал довольно мокрым вокруг кончика, поэтому я хотел проверить, не было ли это заметно, поэтому, немного осмотревшись, я хватаюсь за промежность и слегка стягиваю джинсы. Затем я поднял голову и увидел, что три человека в саду смотрят в мою сторону. Я был огорчён, поэтому минуту играл со своим телефоном, чтобы создать впечатление, что я просто приспосабливаюсь.

Перед тем, как уйти, я поговорил с друзьями о том, с каким энтузиазмом мой район относится к ночи костров, поэтому я остановился, чтобы сфотографировать большой костёр через дорогу, и тогда пришёл первый дух. Я быстро огляделся, и вокруг никого не было, поэтому я снова пошёл, я почувствовал, как моё лицо потеплело, когда я переходил дорогу, и решил снять быстрое видео, чтобы посмотреть, выйдет ли больше.

Я был неподвижен около двух секунд, когда почувствовал, что мой мочевой пузырь сжимается, но я не выпустил его, вместо этого я спустился с холма в лучшее место рядом с фонарным столбом, чтобы снять более длинное видео. Примерно через 3 секунды я немного расслабился, и моя уретра наполнилась, но ничего не высвобождалось из-за того, как мой пенис отдыхал. Я остановил запись и пошёл в сторону местного парка, где собирался сесть на качели, чтобы попробовать отпустить, после первых нескольких осторожных шагов моча вырвалась и немного стекала по моей левой ноге. Ничего не было видно, но я ускорил шаг и добрался до затемнённого парка, сижу на качелях, качаюсь на качелях, но ничто меня не отпускает, поэтому я сдался и направился собственно домой. Примерно в 12 футах от моих ворот я просто попытался расслабиться и вытолкнуть немного во время ходьбы, это было трудно, но короткий быстрый поток свободно стекал по моей ноге.

Не желая, чтобы веселье заканчивалось на этом, я снова обошёл свой сад за домом и сел, поставив ноги по разные стороны стены — она была на двух разных уровнях, так что одна нога была на уровне колена. Ничто не позволяло мне расслабиться, когда я сидел, поэтому, когда я собирался уйти, фейерверк начал большое шоу — я воспользовался возможностью, чтобы запис*ть его, стоя на стене — я запис*л в течение минуты, но после первых пяти секунд я постоянно мочился . Волна облегчения нахлынула на меня, когда моча стекала по моим ногам, слегка затемняя брюки. Я быстро включил фонарик своего телефона, чтобы мельком увидеть повреждения, прежде чем броситься в дом. Я сбросил туфли, левая была чуть более мокрой, чем правая, и выпил ещё стакан или два воды. Затем я бросился вверх по лестнице в в*нную, чтобы сфотографировать и начать пис*ть это. С относительно небольшим количеством мочи я быстро наполнился и намочил ещё два раза, когда пис*л это, стоя в душе.

