Попал в аварию в школе

Автор: * [x]

*000*2020-01-31 16:00

Сначала немного справочной информации:

На этой неделе много занимаюсь задержкой, и мой мочевой пузырь, скорее всего, ослаб от такой активности. У меня почти всегда в сумке есть сменная одежда (или, по крайней мере, трусики на случай сильного протекания).

Я сделал задержку за несколько часов до этого события, в результате чего намочил свои леггинсы, поэтому перед тем, как пойти на занятия, я надел сухие леггинсы и запасные трусики.

(Рассказ начинается)

Я случайно сидел в своём классе этики, беспокоясь о возможной викторине (но, по крайней мере, о её открытой книге / заметках). Оказывается, викторина будет на следующей неделе, и мы только что обсудили наше задание по чтению. На уроке особо ничего не происходило, но это длилось около часа, и к концу у меня появилось малейшее желание позвякивать. Ничего супер захватывающего, может быть, как 3/10.

Я пересёк кампус, чтобы добраться до здания, где должен был быть мой следующий класс, и просто болтался по каналу дискорда омо. В конце концов было решено, что я должен задержаться на следующем уроке (почти 3-х часовой урок). Я заверил всех, что ничего плохого не допущу, так как у нас были периодические перерывы. Если бы у меня было серьёзное желание пописить, я бы просто сделал перерыв, без проблем.

Так что я иду в класс примерно на 3,5/10. Примерно через 30 минут после начала занятий я выпил около половины своей бутылки с водой (около 250 мл). Я знал, что это был день лекций, поэтому не будет неожиданной викторины или чего-то ещё (нет никаких популярных викторин. У нас есть викторина каждый вторник, а сегодня был четверг).

Мой профессор закончил лекцию примерно через час и сказал всем, что мы можем уйти, если захотим, а остальная часть класса будет отвечать на любые дополнительные вопросы, поэтому я ушёл (свободное время? Ах да!).

Я знал, что моя сестра не сможет забрать меня ещё через час, поэтому я решил потусоваться в школьном кибер-кафе и поучаствовать в дискорде. Моё желание немного выросло, но всё ешё было управляемым (5/10). Я надела наушники, чтобы замаскировать свою небольшую покачивающуюся ногу, надеясь, что кто-нибудь примет моё лёгкое отчаяние за джемовую музыку.

Всё было хорошо и денди. Затем, примерно через 20 минут, я почувствовал, как трусики намокли от небольшой струи. Это было супер неожиданно! Моё желание ещё не достигло стадии утечки, так что же случилось? Я немного забеспокоился, поэтому быстро собрал вещи и рванул в в*нную. Это было почти посередине длины коридора, а коридор был примерно в 30 футах от него.

Когда я подошёл к в*нной комнате, начался настоящий ад. И моя плотина прорвалась. Как будто моё отчаяние всколыхнулось, как будто меня ударили футбольным мячом или чем-то подобным, и я почувствовал прилив тепла, струящийся по внутренней стороне бедра. Это меня ещё больше запаниковало, поэтому я бросилась в в*нную, бесполезно зажав руки между ног, и это не останавливалось!

Свободных киосков не было, и я мочился.

И мочиться.

И мочиться.

Я никогда не мог себе представить, насколько громким будет звук брызг о плитку, и я уверен, что все в партере слышали его и моё хныканье тоже.

Моё лицо было красным и румяным, и всё моё тело было горячим от смущения. Я почти уверен, что мои ноги тряслись. Например, я только что описился посреди в*нной. Здесь люди. Я неловко стоял там со штанами, капающими в туфли и на пол, казалось, целую вечность, пока наконец не услышал смыв унитаза.

Хуже всего было то, что дама сочувственно посмотрела на меня, когда вышла из прилавка. Я ещё более неловко прошёл мимо неё в кабинку, чтобы оценить своё положение.

Я уже была в панике и немного в шоке от того, что произошло. И тут до меня дошло, что это *была* моя запасная одежда.

Было бы преуменьшением сказать, что я пролил несколько слёз.

Я сидел на унитазе в промокших штанах со слезами, текущими по моему лицу (от слёз только ещё больше жара подступило к моему лицу). Забавно, когда такие вещи случаются, ты в курсе каждой мелочи, поэтому я сознательно старалась не рыдать.

Я взялся за разногласия, чтобы объяснить своё затруднительное положение и попросить совета. Я плохо разбираюсь в именах, но кто-то спросил, менее ли промокли другие мои леггинсы. Я проверил, но на них всё ешё было мокрое пятно, но оно было намного меньше повреждений, чем те, которые я сейчас носил, и моя юбка могла в основном скрывать повреждения.

Я переоделся в менее мокрую одежду и стал ждать в стойле. Я знал, что моя сестра скоро приедет, чтобы забрать меня, поэтому я остался там, пока она не приедет.

Я попыталась взять себя в руки, вытерла слёзы рукавом и высморкалась туалетной бумагой. Я попыталась затянуть пояс юбки как можно ниже, чтобы скрыть больше повреждений, и нервно вышла из кабинки. К этому моменту в в*нной уже не было места, и я с позором вышел из в*нной, прекрасно осознавая влажность между ног. Мне было ещё больше стыдно за то, что я оставила лужу, но было бы очень трудно убраться одной лишь туалетной бумагой, и я не мог вынести унижения от того, что кто-то войдёт, когда я вытираю лужу (и огромное количество салфеток, которые мне придётся вытирать). использование невообразимо…).

Я почувствовала, что краснею, когда пересекала здание, надеясь, что никто не увидит явное мокрое пятно, протянувшееся до половины внутренней части моего бедра. Я увидел машину моей сестры, ожидающую снаружи у обочины, поэтому я вышел и застенчиво направился к ней. Я сказал ей, что это просто вода, которую я пролил себе на колени, но я не знаю, купилась ли она на это. Вся дорога домой была неловко тихой, и когда мы вернулись домой, я переоделся в сухие удобные спортивные штаны.

Тааак… Я собираюсь дать моему мочевому пузырю передышку, чтобы это не повторилось в ближайшее время.

Как будто эта дама не могла не знать…

&&

&&

&&

*004*2020-02-13 15:29

{{11 февраля 2020 г. в 5:52 Нильс Д.Д. сказал:

На этот раз ты намочил кроссовки? Несмотря на все усилия по уборке, я люблю носить кроссовки, когда обмочился.

}}

Ага. Это может быть плохо видно, но мои носки промокли снизу (сверху слева тоже). Моя обувь была в основном мокрой внутри и немного по бокам, и я попытался немного высушить её туалетной бумагой.

