Рэйчел Кирван заставила меня написать это

Автор: sednarb1 [x]

*000*2020-04-19 17:52

На самом деле, Рэйчел не ЗАСТАВЛЯЛА меня пис*ть это. Я не знаю её, и я никогда не общался с ней каким-либо образом. Просто одна из её историй, о несчастном случае с ультразвуком, является одним из моих любимых видео. Хорошо, на самом деле это не видео, но она так хорошо рассказывает историю, что я могу видеть, как это происходит у меня в голове, и мне это нравится. Прости Рэйчел. Просто со мной такое случается так часто, что я действительно наслаждаюсь чужим страданием, так сильно. Опять же, извините. После того, как я объясню, может быть, ты поймёшь и простишь меня.

У меня появилось большое сходство с её вещами, потому что у нас есть кое-что общее. Да, я парень, и я опережаю её на жизненном пути лет на 30, [63], но мы оба были энурезами, в своих мирах, взрослели, и, как и она, я прошёл через все УЗИ и флоу-тесты, так что я полностью понимаю, о чём она говорит, когда она это делает. Моя проблема оказалась крошечным мочевым пузырём размером с маленькую девочку. Не так, как у женщин меньшего размера. Как в маленьком ребёнке. Они обнаружили это во время проведения всех этих ультразвуковых и флоу-тестов. Они не могли поверить результатам флоуметрии, поэтому решили сделать МРТ с контрастом. Там тебя заставляют пить немного красителя, так что твоя сантехника очень хорошо видна на МРТ.

Перед тем, как я вошёл, оператор предупредил меня: «Похоже, что вы мочитесь в штаны, но не волнуйтесь, это не так. Это просто краска нагревается в результате реакции на МРТ. легко увидеть, как неоновый свет. Это заставит вас почувствовать, что вы мочитесь, но не волнуйтесь, это не так». Он был не прав. К тому времени, как я выскользнул из неё, моча уже капала с боков столика, на котором тебя укладывали. Им пришлось выключить машину для серьёзной очистки. По крайней мере, они узнали, что у меня максимальная вместимость менее 8 унций. Это чуть более 100 мл для вас, международные типы. Теперь я не большой парень. Мой рост всего 5 футов 4 дюйма. Для вас, неамериканцев, это около 171 см. Но даже при таком размере я должен удержать больше. Неа.

Небольшой спойлер здесь. Если бы я не назвал это произведение тем, что я сделал, я бы назвал его «Необычная городская автобусная катастрофа». Это потому, что я езжу на городском автобусе. Любой, у кого есть хоть немного мозгов, теперь знает, к чему всё идёт, но, тем не менее, наслаждайтесь поездкой. Я веду.

Как я уже сказал, Рэйчел не заставляла меня пис*ть это. Просто я недавно вернулся и снова прочитал её горестную историю. На этот раз в игру вернулось моё старое злоключение, которое я поклялся всегда хранить при себе. Проблема в том, что теперь, когда она её замутила, она застряла у меня в голове, крутится, как одна из тех песен, от которых просто невозможно избавиться. Теперь я застрял с этой песней, пока не спою её до конца. Так вот. Прежде чем я начну, есть несколько вещей, которые вам нужно знать, чтобы вы всё поняли. Если вы хотите перейти к сюжетной части, пожалуйста. Я предупрежу тебя, когда доберусь туда, но сначала это.

Мне не нужно «планировать» удержание. С моим мочевым пузырём это предрешённый вывод. Через час у меня появилось определённое желание уйти. Через полтора часа это становится необходимостью. В два часа это серьёзная потребность, и она приближается к отчаянной, но всё же выполнимой. Два с половиной часа приводят меня в серьёзное отчаяние, но я всё ешё держусь, быстро становясь критическим. В три часа xs, если я не мертвенно-красный критический, это потому, что я уже перешёл в состояние: «О боже!! Мне действительно очень жаль. Я ничего не мог с собой поделать». Для меня нет запланированных холдов. Почти всё время держусь.

Следующий. Для меня нет такой вещи, как «выиграть время», как бы вы это ни называли. Утечка, струя, просачивание, подтекание, что угодно. Это невозможно. Как только первый маленький дроплет открывает ворота и направляется к выходу, все его маленькие приятели идут вместе с ним. Не спешкой, а медленным, мучительным месивом, [потому что я борюсь с этим всё время], который, кажется, длится вечность, но не останавливается, как бы я ни старался. В уединении своей собственной в*нной я пробовал все разные уровни, нужду, отчаяние, что угодно. Это не имеет значения. Даже когда я начинаю это намеренно, останавливаться нельзя.

ХОРОШО. Здесь начинается история.

Маршрут, по которому я ехал, длился около двух часов из конца в конец. К концу поездки я очень рад высадить людей из автобуса. Это нормально, потому что два часа всё ешё управляемы, и никогда не уходило больше нескольких минут. над. Единственной проблемой была последняя поездка дня, которая из-за дополнительной нагрузки и пробок увеличила время примерно до 2:15-2:20. Немного тесновато, но всё же ок. Однако в этот конкретный день всё должно было стать намного хуже.

Я всегда «заботился о вещах», прямо перед тем, как начать, просто чтобы убедиться, Затем я начал, как обычно. На самой первой остановке меня ждала инвалидная коляска. У меня нет проблем с людьми в инвалидных колясках. Я не могу. Им и так достаточно тяжело, поэтому я всегда хорошо к ним отношусь. Большинство из них действительно хорошие люди. Единственное, на их загрузку, включение и выключение требуется немного больше времени. Это не их вина, просто так оно есть.

Я, наконец, начал около трёх минут. поздно. Я знаю это, потому что в автобусе есть монитор, который информирует вас о том, где вы находитесь, относительно расписания. Три мин. нет проблем. Просто естественная флюктуация. Ничего страшного. Через две остановки вторая ж/д. Сейчас я 7 мин. вниз. Всё ещё не проблема. Немного рано, чтобы проиграть 7, но я парень с серебряной подкладкой, поэтому я смотрю на то, чтобы вернуть время в течение следующих нескольких километров, где я обычно немного преследую его, чтобы не получить предстоящий. Я делаю. Я приближаюсь к концу этой области, назад к 4 минутам. вниз, когда я наткнулся на небольшую конструкцию. Не большая проблема. Просто не вернул всё обратно.

На следующем повороте я попал в пробку. Здесь всегда пробки, так что ничего страшного. Потом стало хуже. Впереди, на остановке, вижу ещё один ж/к. Что ещё хуже, это было Oldladytakesforever. Она милая женщина, так что я не могу на неё злиться, но обязательно ли это сегодня? Потом дела пошли лучше. Звенит звонок туалета, и один из них выходит. По крайней мере, я могу сделать их обоих одним махом. Я, наконец, загрузил её, и теперь я 12 минут. вниз. Не хорошо, но не ужасно. По крайней мере, автобус 15 минут. сзади меня вот-вот догонит. У меня есть все люди, так что он скоро опередит меня, бегая помехи. Это хорошая вещь. Так вы избежите дальнейшего отставания. Потом всё стало ещё хуже.

Я забыл. В моём душевном состоянии я совершенно забыл о старшей школе. На моём маршруте есть средняя школа, которая освобождает около 5 минут. прежде чем я доберусь туда. Когда я добираюсь до остановки, обычно там уже около 20 детей. Если я смогу загрузить их достаточно быстро, я смогу нажать на газ как раз перед тем, как прибудет вторая волна, и оставить их всех бегать, кричать, размахивать руками, а затем сбить меня с толку. Крепкие дети дартс. Но сегодня у меня 14 мин. поздно. Вторая волна уже пришла, и третья. На остановке было так много детей, что остановка была полностью заполнена, а вдоль тротуара образовалась очередь. Я начал загружать их, втискивая столько, сколько мог. Все хотели, но этого не произошло. Когда я, наконец, закрыл двери, у меня было 22 балла. Нехорошо, но, по крайней мере, у меня была большая загрузка, так что другой автобус скоро оказался передо мной. Потом стало хуже.

Самая следующая остановка. На САМОЙ следующей остановке звенит колокольчик ж/д, и Oldladytakesforeever хочет выйти. Мне нужно выгрузить около миллиарда детей, чтобы я мог сделать пандус, высадить её, а затем снова загрузить всех детей. Сейчас у меня 32 мин. вниз. Другой автобус не только проехал мимо меня, но и не на месте. Он ничем не поможет. В этот момент небольшой быстрый расчёт подсказывает мне, что я рассчитываю на два с половиной часа к концу маршрута. Я могу это сделать, но если я потеряю ещё немного времени, у меня будут настоящие неприятности, чёрт возьми. Это будет близко, но всё ешё хорошо.

Потом дела пошли лучше. Обратный получасовой автобус проехал мимо меня, в основном пустой, и это было хорошо. Когда он делал все подхваты, я смог начать опорожнение и даже снял последний w/c, а также наверстал время. Мы действительно хорошо справились. Довольно скоро у нас осталось всего 22 минуты. вниз. Математика сказала мне, что он бежал около 8 минут. раньше срока, но мне было всё равно. Обычно меня немного раздражает, когда я вижу других водителей, бегущих впереди, потому что это действительно задевает следующий автобус в очереди, но сегодня меня это устраивало.

Ещё лучше. Мы начали догонять впереди идущий автобус, которого задавило, потому что я не опередил его. Даже если этот парень начал чувствовать себя виноватым из-за того, что так далеко впереди, и притормозил, теперь у меня был ЭТОТ парень, который помогал мне. Жизнь хороша. Всё это должно было получиться. Потом стало хуже.

Кто в здравом уме перекроет две, из трёх полос, на оживлённой улице, в час пик??? У нас есть три автобуса, все примерно в квартале друг от друга, застрявшие в пробке из-за этого беспорядка, и монитор снова начинает подниматься. Всё было не так плохо, как казалось сначала. Мы преодолели узкое место только 28 вниз. Теперь через зону строительства, медленно, но, по крайней мере, в движении. Потом стало хуже.

Я не выдумываю. В конце строительной зоны есть ряд железнодорожных путей. Да, поезд. Первые два автобуса добрались до места, а я остаюсь сидеть вторым вагоном в очереди, пока поезд с пыхтением проносится мимо. Я уверен, что в мире есть более длинные поезда, но мне всё равно. Пока я сижу и смотрю, как таймер поднимается до 48 минут, я с каждой секундой впадаю в отчаяние. Какую бы помощь я ни получал от других автобусов, теперь уже нет. Следующий автобус застрял, как и я, а я и так уже в отчаянии. Меня трясёт, я хватаюсь за себя, раскачиваюсь взад-вперёд и сжимаю каждый свой мускул. Наконец поезд ушёл, и я делаю ситуационный обзор. Я 48 мин. вниз. Это означает, что к концу маршрута, если мне повезёт, будет мёртво-красный критический. Никакой помощи ни от кого. Я уже всерьёз отчаялся, и даже ноги не могу сжать вместе, потому что я такой чертовски низкий, что мне приходится сидеть прямо на руле, а рулевая колонка у меня между коленями. Однако есть и хорошие новости.

По крайней мере были пройдены все основные участки маршрута. Отсюда в основном происходит разгрузка и меньшие объёмы трафика. Несколько пикапов, но ничего серьёзного. Всего ещё 7 крупных перекрёстков, и всё готово. Если повезёт, может быть, я даже смогу наверстать упущенное. Каждую мин. рассчитывает, на данный момент. Это действительно сработало. Я двигался вперёд, говоря себе, просто продолжай, мы справимся, снова и снова. Я продолжал смотреть во внутреннее зеркало. Очевидно, никто не знал, как мне плохо, хотя я извивался и трясся от каждого удара, а автобусы часто «тряслись». Пошёл обратный отсчёт. ещё 6, ещё 5. Всё работало. Я даже опоздал на 42, что ненамного лучше, но мне помогло просто знать, что становится лучше. Потом стало хуже.

Намного хуже. Я миновал ещё три основных перекрёстка, чтобы перейти к точке, и направился к двум, когда случилась катастрофа. Впереди, вдалеке, на двух идущих огнях я увидел мигающие огни. Много мигающих огней. ДТП. Целая куча разных мыслей пронеслась в моей голове очень быстро. Сначала был сарказм. 'Да, конечно. ДТП. Почему бы и нет? Всё остальное у нас уже было». Тогда надейся. «Пожалуйста, не забивайте трафик». Затем отчаяние: «О боже, посмотри на трафик». Движение было остановлено на полмили, около километра, для тех из вас, кто так думает. Хуже того, из-за аварии, машин скорой помощи, случайных прохожих и, чёрт знает чего ещё, при каждой смене светофора проезжало всего несколько машин. Следовательно, резервная копия. Вот когда наступает отчаяние, умноженное на 100. «Это займёт вечность. Я никогда этого не сделаю». Вот когда путь хуже ударил.

Я только что совершил роковую ошибку номер один. Когда я подумал: «У меня никогда не получится», мой «плюминг» услышал это и решил: «Ну, чёрт возьми. Если мы никогда этого не сделаем, зачем ждать? Сейчас хорошее время. Сейчас определённо было не самое подходящее время. Как только я почувствовал первый прилив тепла, я понял, что попал в беду. Я сжался. Я сжал. Я схватил себя так сильно, что стало больно. Я просил и умолял сам себя. «Нет, нет, нет! Пожалуйста, остановитесь! Пожалуйста, только один раз, дайте мне остановиться!!» Не было только этого раза, больше, чем было в любой другой раз, когда я просил только этот раз. Я пытался его остановить, но, как всегда, уже было не остановить. Единственной спасительной благодатью было то, что до сих пор никто не знал об этом. Когда это единственная карта, оставшаяся у вас в руке, вы должны разыграть эту карту. Всё, что я мог сделать, это положить правую руку поверх правой ноги и надеяться, что если кто-нибудь посмотрит в мою сторону, визуальной блокады будет достаточно. Всё идёт нормально. Потом стало хуже.

Как только она встала, я узнал её и понял, что попал в беду. В этот конкретный момент, когда мы сидели в пробке, последняя автобусная остановка была позади нас. Следующая автобусная остановка была в полумиле [1k] впереди нас. Обычно автобусные остановки находятся примерно в четверти мили [400 м] друг от друга, но не здесь. Здесь почти миля. [1k+] Есть симпатичная блондинка лет тридцати, которая довольно часто ездит на моём автобусе. Не каждый день, но достаточно часто, чтобы узнать её на месте. Эта девушка. В те дни, когда она едет, она всегда будет ждать, пока мы проедем последнюю автобусную остановку, чтобы она вышла из игры, а затем выйдет вперёд и возьмёт в руки мой правый бицепс. Я знаю, что это не только я. Это просто хорошенькая блондинка, которая делает то же, что и хорошенькие блондинки. Я уверен, что она делает это со всеми нами.

Затем она наклоняется и самым сладким шёпотом, какой только можно вообразить, так, чтобы никто другой не услышал: «Пожалуйста, сэр. Я знаю, что вы не должны останавливаться там, где нет остановки, но последняя остановка находится далеко там, и следующая остановка только после светофора, и я просто живу в двух домах, в этом переулке, прямо здесь Не могли бы вы остановиться рядом со знаком школьной зоны и выпустить меня, чтобы у меня не было такого далеко идти? Девчонки говорят «Пожалуйста" — это мой криптонит. Я даже не обязан им нравиться. Старый, молодой, толстый, уродливый, бычья дамба, противный старый боевой топор? Не имеет значения.

В любой день, но сегодня было бы здорово. Я просто не хочу, чтобы она была здесь сегодня, но вот она идёт. Как я ни пытался, а я пытался, я не мог заставить её раствориться в воздухе, и вот она появляется. Всё, что я мог сделать, это пошевелить рукой, лечь на колени, надеясь, что это скроет повреждение, и продолжать мочиться в штаны, не в силах остановиться. Это не помогло. Я проверил. Вся область промежности промокла, по внутренней стороне бёдер бежали ручейки, а между ног начала образовываться лужа, которую я не мог закрыть из-за проклятой рулевой колонки. Вдобавок ко всему, я ношу брюки цвета хаки. Почему мои форменные штаны не могут быть тёмно-синими или чёрными? Что угодно, только не хаки. И вот она приходит. Всё, что я мог сделать, это смотреть ей прямо в глаза и надеяться, что она не посмотрит вниз, пока я продолжал мочиться в штаны. Удивительно, сколько времени требуется, чтобы такое небольшое количество жидкости испарилось, и какой большой беспорядок она может создать, когда это происходит, но это происходит. Налейте 100 мл на колени через некоторое время. Оно делает.

Она взяла меня за руку, как всегда. «Пожалуйста, сэр…», читая свою диссертацию по сценарию. Я действительно не слушал. Я был занят, всё ешё мочился и умолял про себя: «Не смотри вниз. Не смотри вниз. Потом я понял, что она закончила со своей ролью и, глядя на меня, ждёт моего ответа. Обычно. — Да, конечно, дорогая. Я не мог говорить. Я был так сжат, стараясь не дрожать или что-то в этом роде, я не мог двигаться, говорить или что-то ещё. По выражению её глаз я мог сказать, что мне лучше сказать что-то в ближайшее время.

Наконец мне удалось сказать: «Да, хорошо». Это звучало слабо и скрипуче, даже для меня. У неё был очень обеспокоенный взгляд в глазах, и она спросила: «Сэр? Вы в порядке?» Я уверен, она подумала, что у меня сердечный приступ или что-то в этом роде. «Пожалуйста, не зовите на помощь!!» мой разум кричал. Я сказал: «Да, я в порядке». Это действительно звучало немного лучше. Я бросил быстрый взгляд вниз, чтобы увидеть, насколько всё плохо. Это было плохо. Вся моя промежность промокла, ручейки превратились в реки, а пруд превратился в озеро, и это было ещё не самое худшее. Хуже всего было то, что я только что совершил роковую ошибку номер два.

До этого момента мы были в зрительном контакте. Когда я посмотрел вниз, она посмотрела вниз, и всё было кончено. Любой последний проблеск надежды выбраться из этого без большого смущения теперь исчез. Как только я услышал, как она сказала: «О, боже, о боже, о боже, о боже», всё было кончено. Мой дух упал. Мои надежды испарились, моя решимость исчезла, и последние капли мочи вытекли наружу и попали в мои туфли. Всё, что я мог сделать, это прошептать ей в ответ: «Пожалуйста, ничего не говори. Пожалуйста, ничего не говори. Я делаю это не специально. Пожалуйста, не волнуйся». Она прошептала в ответ: «Не буду, не буду. Обещаю».

Я: «Мне действительно очень жаль. Я ничего не мог с собой поделать».

Она: «Всё в порядке. Такое случается. Не твоя вина».

Я только никому не говори».

Она: «Не буду, обещаю».

Я: «Это твоё место?» Это не так. Мы всё ешё были в паре автобусных отрезков от её места.

Она: «Да. Я выйду отсюда».

Я открыл дверь, чтобы выпустить её. Выходя из автобуса, она ещё раз оглянулась. Я одними губами сказал ей: «Пожалуйста, ничего не говори». Она ответила: «Не буду, не буду», и я закрыл дверь. Она почти сделала это. Незадолго до того, как дверь закрылась, я услышал «Te-heerumph», когда она зажала рот рукой слишком поздно, чтобы остановить первый смешок. Сквозь стекло я видел, как горят её глаза. Всё её тело тряслось. Она убрала руку ото рта на достаточное время, чтобы произнести слова «извини», прежде чем уйти по тротуару. Я знал. Её муж, все её друзья, девушки на работе и все, кого она могла придумать, все собирались посмеяться над моим счётом, и я ничего не мог с этим поделать. По крайней мере, она вышла из автобуса до того, как начала сдавать меня.

Эпилог

Через несколько дней я снова увидел её. Я узнал её, как только увидел на остановке, где она выходит. Я почувствовал, как жар крови прилил к моему лицу. Когда она вошла, я мог видеть, как она старается не выглядеть так, будто смеётся надо мной про себя. Она была, но, по крайней мере, она пыталась. Когда мы добрались до её «места», я увидел, как она встала и вышла вперёд, как всегда. Я заметил, что она «проверяла», чтобы убедиться, что я чистая и сухая, когда она подошла. Я был. Затем она взяла меня за руку и принялась за свою маленькую рутину. Когда она закончила, я сказал: «Ты знаешь, я никогда не смогу отказать тебе, дорогая, особенно сейчас». Она улыбнулась. «Всё в порядке. Не твоя вина. Я никому не скажу». Я должен был знать наверняка, хотя уже знал.

Мне. — Даже ваш муж?

Она, зная, что её арестовали: «Ну, я должна была сказать ему. Он мой муж. Мне очень жаль».

Мне. «Ну, думаю, всё в порядке. По крайней мере, он меня не знает. Не так ли?»

Ей. «Нет. Нет».

Мне. «Думаю, я могу жить с этим. А как насчёт всех твоих друзей?»

Её, заметив взгляд, который я одарил её. «Мне жаль."

Мне. — А девушки на работе?

Ей. «Мне очень жаль. Мне очень жаль».

Мне. «Больше людей, которых я не знаю. Только не говори никому, кто меня знает».

Ей. — Не буду. Обещаю.

Эпилог 2

Я до сих пор вижу её время от времени. Может быть, когда-нибудь я не буду чувствовать, как кровь приливает к лицу каждый раз, когда я это делаю. И, может быть, когда-нибудь у неё не будет этой ухмылки «смеётся над тобой в моей голове». Не похоже, что это произойдёт в ближайшее время.

И Рэйчел. Если ты когда-нибудь прочитаешь это, возможно, ты поймёшь, почему я наслаждаюсь твоими страданиями так же сильно, как и сейчас, и прости меня за это. Я ничего не могу с собой поделать. Я просто люблю, когда это случается с кем-то ещё, хотя бы раз.

*002*2020-04-21 00:32

Может не УЗИ, но…

*004*2020-04-22 16:10

Больше, чем мне хотелось бы признать, сразу. Следите за обновлениями. Я буду передавать их по одному, как я считаю нужным. Я думаю, что следующий будет о драматическом классе в старшей школе. Не сразу, а в какой-то момент.

*006*2020-04-24 04:44

Да, дорогой. Как я уже говорил ранее, в своё время я расскажу больше своих страшилок. Только не все сразу. Кстати. Только сегодня снова увидел "блондинку". Прошло уже несколько лет, как всё это произошло. Она всё ешё ухмыляется, а я всё ешё краснею. Я думаю, что это всё ешё не было достаточно долго, ещё. Возможно когда-нибудь…

