Слишком долго

Автор: ShyShyWetter [x]

*000*2021-10-22 03:47

Итак, теперь у меня есть сосед по комнате по имени Рен! Она очень классная и очень милая! Мы разделяем квартиру полублизко от нашей школы, так что около 20 минут. Во всяком случае, я только что закончил школу. Рен плохо себя чувствовала, поэтому она осталась дома. Мне приходилось довольно плохо пользоваться в*нной, так как у меня есть строгий учитель, который на самом деле не разрешает нам пользоваться в*нной во время его лекций. Потребовалось ещё 10 минут, чтобы вернуться из-за пробок, поэтому к тому времени, когда я добрался до дома, я был более чем в отчаянии. Так вот, Рен оказался в в*нной, нашей единственной в*нной, и это заняло довольно много времени. Она чувствовала себя очень больной, и её почти вырвало!

Я сказал ей, что она может позвонить мне, если я ей понадоблюсь, а затем пошёл, чтобы попытаться сделать домашнее задание. Я был очень рассеян, я имею в виду, что у меня был почти полный мочевой пузырь! Прошло ещё 10 минут, а Рен всё ещё был в в*нной. К настоящему времени мне пришлось идти так плохо, но я не хотел напрягать Рен, на случай, если её действительно вырвет или что-то в этом роде, поэтому я остался на месте, скрестив ноги и извиваясь. У меня осталось немного воды в бутылке с водой, потому что у меня было ещё немного, пока я ждал, что было НЕ очень хорошей идеей. Я вдруг начала течь, на юбке образовалось маленькое пятнышко. Я был в состоянии остановить это, мои руки сунули меня в промежность, но высвобождение хотя бы немного сделало побуждение намного сильнее. Я услышал, как смыл воду в унитазе, и Рен вышла из в*нной, выглядя немного лучше.

Однако она посмотрела на меня и тут же спросила, не хочу ли я пописить. Я сказал да, очевидно, и попытался встать, но слил ТОННУ. Так что дела обстояли не очень хорошо. Рен снова заснул, а я медленно направилась в в*нную, протекая с каждым шагом. В этот момент мне было всё равно, я просто хотел облегчиться! Мой мочевой пузырь был на пределе, и я едва мог двигаться без рывков. На моей юбке было огромное пятно, а по моим скрещённым ногам капало немного мочи. Внезапно моё тело просто сдалось, и из меня просто вырвалась моча! Это было так приятно, но я был так смущён, потому что Рен вошёл, когда я мочился. Она была такой понимающей и милой, и сказала мне, что всё в порядке. Это история на сегодня, друзья, надеюсь, вам понравилось! Мой следующий пост будет либо артом, либо историей!

