Обмочился и запутался во время игровой сессии

Автор: Breloom [x]

*000*2020-12-04 05:12

Это случилось где-то час назад. Будут какие-то какашки, так что если это не ваше варенье, вас предупредили

Я фанат покемонов, хотя вы никогда не догадаетесь об этом по моему имени и pfp, лол. Одно из моих увлечений — охота на блестящих. Для непосвящённых: всякий раз, когда вы сражаетесь с диким покемоном в играх, у него есть шанс 1/4096 быть другого цвета. Многие люди тратят дни на охоту за этими вещами, в том числе и я. Сегодня вечером я готовился к сеансу. Я сидела на своём диване в укороченном топе и трусиках в бело-фиолетовую полоску. Я чувствовал себя прекрасно. У меня был свой Nintendo Switch, мой контроллер, моя копия Pokemon Shield, немного Chick-Fil-A (за их шейки можно умереть, поверьте мне) и несколько симпатичных трусов.

Я ходил с полудня, не писая, и в последний раз, когда я какал, был перед завтраком, поэтому у меня были некоторые позывы к горшку. В этом не было ничего срочного, и я в двадцати футах от своей в*нной, так что если я решу пользоваться горшком, как большая девочка, я в порядке. Я думал о том, чтобы переодеться, но я был полностью занят своей игрой и своей едой, и я просто устроился поудобнее, так что вы не могли бы заплатить мне, чтобы я пошёл в свою спальню, снял трусики, надел подгузник и кончил. вернуться и снова устроиться поудобнее. Зевать. В любом случае, я решил, что сделаю свою еду/игру более приятной, подержав немного.

Прошло сорок пять минут. Мой цыплёнок и молочный коктейль исчезли, покемоны остались своего обычного цвета, и я начал чувствовать, что потребности моего мочевого пузыря становятся более насущными. Я проигнорировал это.

Прошло ещё минут тридцать, и я решил прервать свой вечер, чтобы немного подрочить. Я очень люблю играть со своей писькой, пока держу мочу. Больше ничего не произошло.

Прошло уже два часа с тех пор, как я сел, и давление начинает доходить до меня. Если бы я расслабился, то, вероятно, намочил бы свои трусики, а мой кишечник достиг точки, когда я обычно испражняюсь. Мне становится немного холодно, поэтому я натягиваю толстовку на молнии поверх топа. Моя политика заключается в том, чтобы в гостиной всегда лежало не менее трёх свитеров. Клянусь, я не просто ленивый. Давайте, ребята.

Я был настолько сосредоточен на своей игре, что не чувствовал, что меня бьёт около двух секунд. Однажды я заметила, что быстро взяла под контроль свою мочу, но на трусиках осталось небольшое мокрое пятнышко. И после того, как я позволил этому рывку вырваться наружу, остальная часть моего мочевого пузыря стала ещё более отчаянно следовать этому примеру. В этот момент я держал одну руку на контроллере, а другую на трусиках. Через несколько минут мой мочевой пузырь успокоился, и мне не нужно было изо всех сил держаться за промежность.

Я достиг 2,5-часовой отметки, всё ешё продолжая быть сильным. К этому моменту я извергался примерно раз в пару минут, и мои трусики становились всё теплее и влажнее. Я чувствовал, как мои какашки тоже пытаются выйти наружу. Мой телефон зазвонил. Когда я встал, чтобы проверить это, поток мочи приличного размера вышел из моей письки. Несколько капель появились на дне моего нижнего белья. Я снова сел, но лучше не стало.

Прошло несколько минут. Я снова погрузился в сонное повторение беготни в покемонах. Я немного устал в этот момент. Внезапно у меня самая большая утечка. Мои трусики заметно влажные снаружи. Минута сжатия, и я снова контролирую себя, но ненадолго. Мне очень нужно ходить на горшок, но у меня есть искушение пойти в нижнем белье. Это и я до сих пор не могу пойти по коридору и сесть на унитаз или надеть подгузник. Я продолжал держаться.

Десять минут спустя, и я не в лучшей форме. Я очень сильно сжимаю свою попу и делаю сидячий эквивалент танца на горшке, держась за промежность. Несколько капель мочи проникают сквозь мою защиту и попадают в мои трусики. Я на мгновение разжимаюсь, когда моя другая рука летит к моей промежности. Когда я это делаю, я чувствую, как немного какашек ускользает. Я снова сжимаюсь, отчего из меня вытекает ещё больше мочи. Я хватаю свою письку и теряю ещё один кусок какашек. Это оно. Я встаю и освобождаю мочевой пузырь, изо всех сил выталкивая свои какашки.

Вскоре я стою в луже в промокших, оттопыренных трусиках. Запах мочи ударяет мне в нос, а затем запах какашек от моего зада. Я осторожно спустила трусики, чтобы осмотреть свой беспорядок, затем снова натянула их. На полу лужица мочи, но мои какашки в целости и сохранности у меня в штанах. Я пошёл в в*нную и немного попозировал/потанцевал в своих грязных трусиках, прежде чем принять душ и выйти из них. После этого я вернулся и вымыл свою мочу, всё ешё голый после душа. Сейчас я сижу в постели, всё ешё голый, и печатаю это для вашего удовольствия. Что напомнило мне… Я оставил чёртов телевизор включённым. Я должен пойти исправить это.

*004*2020-12-06 23:11

{{58 минут назад, Тёмный Волк сказал:

Тебе понравилось мочить и возиться? (Конечно, мне понравилось читать об этом)

}}

О, абсолютно!

*006*2020-12-07 00:14

{{22 минуты назад, jboarder64L сказал:

Это было так мило, Бре! Туалеты в любом случае переоценены!

}}

