мой друг Эмбер

Автор: * [x]

*000*2011-08-22 19:54

Примерно через год после Меган я встретил девушку из колледжа по имени Эмбер. Она как бы встречалась с другими парнями, а я как бы встречался с другими девушками, но мы вместе посещали пару занятий и иногда разговаривали по телефону. В конце концов, она начала приезжать к нам нерегулярно, но потом решила вернуться домой на Восточное побережье. Тем не менее, мы по-прежнему довольно часто разговаривали и на самом деле узнали друг друга намного лучше, когда мне наконец удалось заставить её поговорить о мочеиспускании. На самом деле, я бы сказал, что почти всё, что я знаю об этой теме, исходит от неё, ха-ха.

Всё началось с того, что мы однажды разговаривали в мессенджере, и я спросил, когда в последний раз она слишком долго ждала и напис*ла в штаны. Скорее как ни в чём не бывало, она сказала «сегодня утром». После некоторых уговоров она объяснила мне, что, поскольку она была в 6-м классе, почти каждое утро она просыпается, кладёт полотенце между ног и немного мочится, затем держит его, мочится, затем держит, пока не закончит. в отчаянии и страхе, что она намочит постель, а потом встанет и либо пойдёт в туалет, либо встанет под душ.

Она даже однажды сказала мне, что это почти так же хорошо, как секс, к чему я, конечно, отнёсся скептически, но откуда мне знать? ха-ха! Но самое приятное было то, что я спросил, может ли она на следующее утро позвонить мне, когда будет это делать, и она согласилась. Я помню, как звонил ей, и моё сердце сильно билось, когда я слушал, как эта горячая девушка медленно писает в штаны, а потом вдруг встаёт и говорит: «Я собираюсь обмочиться в штаны!» и поковыляла в в*нную, всё ещё пытаясь удержаться, пока она не прыгнула в душ и не выплеснула всё наружу. Это заставило её довольно громко стонать, и в этот момент я спросил: «Чувак, у тебя нет соседей по комнате?»

Что-то в том, что мы уже были друзьями, и, возможно, расстояние между нами сделало её очень удобной в том, чтобы открыться обо всём этом. Она любила всё время дразнить меня по этому поводу, в основном говоря: «Ммм… Мне нравится это делать, потому что это приятно. Но тебе нравится слушать об этом, ты странный». ха-ха, я думаю, виновен в предъявленном обвинении.

То, как она начала попадать в «несчастные случаи», как она их называла, это то, что однажды утром, когда нам было около 12 лет, она встала в школу, и ей нужно было пописить, поэтому она пошла в в*нную. Она стянула свои шорты и нижнее бельё, села на унитаз и только начала отпускать, когда её мама что-то крикнула снизу. По какой-то причине она остановила свой стрим, чтобы лучше слышать, но прежде чем она смогла ответить, она поняла, что это было действительно приятно ниже её живота и в её девичьих частях, чтобы действительно пописить, а затем начать и остановить. Она сделала остановку и начало ещё примерно дважды, прежде чем она выпустила слишком много, и это не было так хорошо. Позже в тот же день в школе, после обеда ей пришлось пописить, и когда она вошла в кабинку, она решила попробовать ещё раз.

Поэтому она стояла там, держа его, и, прежде чем спустить штаны и сесть, она немного кончила в нижнее бельё. Она сказала, что это было приятно, и её ноги почувствовали некоторую слабость, поэтому она решила спустить штаны и сесть на унитаз, но не сразу. Она задержала его на секунду, затем немного отпустила и снова задержала. Она сделала это ещё несколько раз, затем задержала и начала нажимать на мочевой пузырь, удерживая его. Она сказала, что это было так приятно, что из её горла вырвалось лёгкое "ооо". Итак, она решила просто выпустить ещё немного, а затем решила просто пойти дальше и закончить мочиться. Она всегда говорила, что вся эта история с писаньем в штаны кажется ей неприглядной, слишком грязной и всё такое, но если держать её и отпускать понемногу, пока она не найдёт, куда пойти, это нормально.

Извините, эта небольшая вступительная история не такая подробная, но, как вы можете себе представить, эта её «уловка» привела к нескольким реальным несчастным случаям и множеству хороших историй — я посмотрю, есть ли у меня где-нибудь сохранённые разговоры на моём старом. компьютер, если это кому-то интересно. Кроме того, ей очень нравилось время от времени звонить мне и просить дать ей «миссию», ха-ха. Очень забавно. Я поделюсь всем, что смогу вспомнить~

*002*2011-08-26 02:42

{{

Это крутая история. я надеюсь, что вы найдёте другие разговоры, чтобы поделиться ими, они кажутся интересными

}}

Спасибо за слова, Вика. Я нашёл несколько конвоев, которые сохранил на старом ноутбуке. К сожалению, это капризная машина, поэтому редактирование и передача их на этот компьютер немного сложнее, чем ожидалось, но я работаю над одним, чтобы выложить его, пока я печатаю этот ответ.

Я продолжаю проверять вас на форуме живых выступлений, ваши шоу самые лучшие.

С уважением, фанат. хаха~~

