Я заставил своего директора помочиться в штаны

Автор: * [x]

*000*2017-03-09 07:21

Я был, вероятно, в пятом или шестом классе, я знаю, что был в средней школе, потому что у нас была женщина-директор, которая, как я помню, почему-то считала меня очень аккуратной.

В то время я не придавал этому большого значения, но, оглянувшись назад, я понял, что она была просто великолепна. Высокая, около 5 футов 10 дюймов, со светлыми волосами, голубыми глазами, пухлыми красными губами и прекрасной фигурой. Она всегда приходила в школу (в её случае на работу) в классической рубашке на пуговицах и чёрных брюках, я никогда не обратил внимание на её туфли, хотя я уверен, что это были какие-то каблуки меньшего размера, потому что я помню, как щёлкали её шаги, когда она патрулировала коридоры.

В любом случае, я был в её офисе из-за чего-то, из-за чего у меня были проблемы, я думаю, что нарисовал член в книге школьной библиотеки или что-то в этом роде, IIRC. Я помню, как она сидела за своим столом за компьютером и печатала какие-то электронные письма или что-то в этом роде. В конце концов она сказала, что мы готовы к разговору, и подошла к передней части её стола, слегка откинувшись назад, и её ягодицы, очевидно, опирались на стол, чтобы выдержать её вес.

Она продолжала рассказывать о том, что я сделал, почему я должен чувствовать себя плохо из-за этого и т. д., пока она не глубоко вздохнула, не поднялась из положения покоя с опорой на попу и не начала делать эту странную ходьбу на месте. Я очень хорошо помню следующие несколько деталей…

Она вернулась за свой стол, пододвинула свой вращающийся стул передо мной и села, но не так, как обычно садится на стул человек. Она держала одну ногу позади себя, явно присев на ногу в попытке сдержать надвигающийся поток. Она всё время теряла счёт тому, что говорила, и к тому моменту мой маленький разум наконец-то понял, что ей очень нужна моча. Я был недостаточно молод, чтобы не знать, как играть в интеллектуальные игры, но я был, однако, слишком молод, чтобы понять, что то, что последует, было мудаком. Разозлённый тем, что меня наказали за то, что я считал эпическим LE PRANKE Xp, я начал устраивать шоу.

«Можно я схожу в туалет? Мне очень нужно пойти в туалет, это только на секунду!», — сказал я с пустым мочевым пузырём.

«Конечно, нет, мы сейчас обсуждаем», — ответила она так твёрдо, как только может выдержать человек, использующий ботинок вместо пробки.

«Пожалуйста, — искренне умоляла я, — мне нужно идти прямо сейчас, я не думаю, что смогу удержаться!»

Я знал, что ей нужно будет пойти со мной в туалет, и что она не захочет, чтобы я ходил один, так как меня наказывают, а кто хочет, чтобы в их офисе был обоссанный парень?

— Хорошо, — сказала она сквозь стиснутые зубы. "но я жду прямо снаружи, так что вы не бездельничаете там!» Идеальный…

Мы встали, и я исполнил свой самый стереотипный танец с горшком, чтобы напомнить ей о её потребности, и позволил ей пройти передо мной и открыть дверь. Когда она шла впереди меня, я заметил, что её колени находятся в неудобном положении, одно слегка согнуто, а другое согнуто в другое колено, напоминая букву «к».

Мы идём по коридору, и к этому моменту было очевидно, что она вот-вот лопнет. «Хорошо, иди и не задерживайся, у тебя есть тридцать секунд». она сказала. Я считал, что это меньше времени для меня, чтобы войти и выйти, и больше времени для её мочевого пузыря.

Я вошёл в туалет и, не нуждаясь в мочеиспускании, сел в кабинке и досчитал до 25, вышел и включил кран на полную мощность.

«Время вышло!», крикнула она дрожащим голосом, явно обеспокоенная бегущей водой.

«Я умываю руки!» — кричу я в ответ.

«Торопиться!!»

То, как она это выкрикнула, навсегда останется в моём мозгу, потому что этот звук я слишком хорошо узнаю. Это был крик её мочевого пузыря, достигающего последней ноги.

Я вытерла руки и вышла из в*нной. Её там больше не было. Я подождал несколько минут, прежде чем увидел, как она вышла из женской комнаты с облегчённым, но в то же время униженным видом.

«Хорошо, вернёмся в мой кабинет», — сказала она взволнованно. Должно быть, она побежала в в*нную в последнюю секунду. Но успела ли она вовремя?

Неа. Она не заставляла меня стоять перед ней, как будто не хотела, чтобы я что-то видел. Когда она подтолкнула меня вперёд в третий раз, я воскликнул: «Я не знаю, как вернуться в ваш офис!».

«*Вздох*, сюда, быстро», — сказала она, быстро шагая передо мной. Она держала руки за спиной, чуть ниже ягодиц, явно что-то скрывая, так как её правая рука была значительно ниже.

Когда она оказывается прямо перед дверью своего кабинета, медсестра распахивает дверь, которая была прямо на пути к входу в её кабинет, и миссис Р. (совершенно творческое прозвище, которое я только что дал ей) вскидывает руки, чтобы защитить лицо.

Она явно обмочилась, хотя бы немного. Я мог видеть, как моча пошла назад и растеклась между её ног и поползла назад, благоволя задней части её правого бедра. Должно быть, она слегка присела, пытаясь расстегнуть штаны рядом с унитазом, и потеряла контроль.

После этих подробностей я мало что помню, но, кажется, я вернулся к ней в офис, и она отпросила меня или что-то в этом роде. Хотя она была явно смущена.

В любом случае, это был мой единственный хороший школьный опыт, если у вас есть, я бы хотел их услышать! Кроме того, да, я очень находчив, поскольку, возможно, способствовал её несчастному случаю.

