Отчаянные наблюдения УЗИ

Автор: * [x]

*000*2017-02-15 18:26

Мне недавно нужно было сделать УЗИ, и конечно же требовался полный мочевой пузырь! Итак, когда я стоял в очереди на стойку регистрации, женщина передо мной была в отчаянии. Она была слегка сгорблена, но скрывала это, делая вид, что наклоняется ближе к секретарше, и сжимала бёдра вместе. Это был её разговор с секретарём:

Женщина: Полный мочевой пузырь абсолютно необходим для УЗИ?

Секретарь: Да, это необходимо.

Женщина: Хорошо, потому что я просто умираю от жажды *нервный смех*

Секретарь: Ах, да, мы постоянно слышим это, постарайтесь продержаться, если сможете.

Женщина: Я, наверное, буду в порядке, если присяду.

Затем секретарь дала ей указания, куда идти дальше, и она явно дико хотела добраться до комнаты ожидания, чтобы сесть. Я не смог проследить за ней, потому что мне нужно было заполнить форму, прежде чем я смог, наконец, пойти туда, а к тому времени, когда я туда добрался, она уже ушла. Направления в зал ожидания были довольно сложными, и ей пришлось попросить секретаря повторить их дважды, прежде чем она смогла достаточно сосредоточиться на том, куда идти.

Лично для меня это было довольно скучно. Я волновался, что не выпил достаточно, поэтому я выпил две чашки воды, и когда я вошёл, я всё ещё чувствовал себя лишь слегка полным, но техник УЗИ спрашивал меня, не чувствую ли я дискомфорта, что мой мочевой пузырь выглядит очень полным, и что она сама бы плакала, если бы её мочевой пузырь был так же полон, как мой. Я только чувствовал приятное покалывание в моей письке от её нажатия на неё, это было очень приятно. Я сказал ей, что мне всё ещё довольно комфортно, но я не сяду в поезд в таком виде. Она засмеялась и сказала, что да, обязательно сходите в туалет перед уходом. Я пошёл пописить после экзамена, потому что иначе это выглядело бы просто странно, но это было не так приятно, как настоящая взрывная моча. :/ Мой бедный ребёнок, вероятно, почувствовал облегчение, потому что мой мочевой пузырь толкал его. :С

*003*2017-02-21 13:33

Хе-хе! Да, несомненно… Я уверен, что в следующие несколько месяцев я буду впадать в отчаяние ещё много раз!

*005*2017-04-09 11:47

Я знаю правильно, похвала приятна… Недавно мне сделали УЗИ на 20-й неделе, и сонограф снова был впечатлён и продолжал извиняться за давление. Она сказала мне сообщить ей, если это будет слишком много, так как мой мочевой пузырь был очень полным. Я снова почувствовал себя слегка неловко, о чём я ей и сказал, и она сказала, что я должен быть очень смелым. Она также похвалила меня за то, что я пришёл с полным мочевым пузырём, так как это помогает им увидеть длину шейки матки. :) Мне пришлось опорожнить мочевой пузырь посередине, потому что ребёнок отказывался выдвигать голову из моего таза.

