Обмочился в машине моего бывшего друга и обнаружил, что у меня аномально большой мочевой пузырь

Автор: Daredare205 [x]

*000*2021-01-12 16:26

Некоторый контекст, прежде чем я перейду к фактической части этой истории, связанной с омораси: я жил рядом с моим другом, мы назовём его Райан. У Райана не было денег, и я помогал ему, приглашая его пообедать по крайней мере раз в неделю, и мы тусовались и находили способы использовать услуги, которые он мне задолжал. Часто нам нужно было починить одну из наших машин, и я показывал ему, как это делать, а он делал большую часть грязной работы. Что ж, эти отношения продолжались много лет, прежде чем я узнал (после истории с омораси ниже), что у семьи Райана было много денег, и он имел доступ ко всему этому. Он решил не делать этого и воспользовался преимуществами других, чтобы ему не пришлось тратить деньги. Он также продавал диакритические знаки и другие наркотики, которые не дают того кайфа, который вы получаете от уличных наркотиков. Я никогда особо не задумывался об этом, казалось, что он просто пытался заработать несколько баксов, как мог, и я был рад, что он не был вовлечён в местные кокаиновые и метамфетаминовые группы.

История с омо ниже происходит после того, как мы стали друзьями, и я помогал ему по крайней мере 2,5, а то и 3 года. В то время я не знал о состоянии его семьи. Я также не знал, что он так долго использовал меня.

Время историй :)))))

Мой рост 5 футов 10 дюймов, 180 фунтов, и я ношу чёрные очки с тёмно-синими бликами по краям оправы. У меня чистые каштановые волосы, разделённые пробором слева и зачёсанные на чёлку. На мне была красная хлопковая футболка. рубашка, которая сидела близко к моей шее, скрывая все мои волосы на груди. Руки не доходили до локтей. Я также носил чёрные брюки-карго, но не мешковатые. Талия была почти узкой, но не неудобной.

Примерно через 2,5 года дружбы и помощи с моей стороны у нас двоих было достаточно денег, чтобы вместе отправиться в путешествие по пересечённой местности, при этом оба платя за себя. Это потребовало более 8 часов непрерывного вождения. Нам не хотелось нигде останавливаться на ночь, поэтому мы уехали сразу после завтрака. Перед отъездом я выпил 2 больших стакана апельсинового сока и молоко в хлопьях. Он подсыпал мочегонное в один из моих апельсиновых соков, но я не знал об этом, пока эта история не закончилась, и я не столкнулся с ним за то, что он был огромной занозой в моей попе всю поездку. Я думаю, он думал, что ему это сойдёт с рук, так как я был вдали от всех, кого я знал, у кого я мог попросить о помощи.

Перенесёмся на 2 часа вперёд, и я замечаю лёгкое желание помочиться. Ничего серьёзного, просто проигнорил. Мы слушали несколько групп и каждые полчаса меняли, чей телефон подключён к радио, так что у каждого из нас было много любимых песен. Я играл много рока в исполнении Tobias Forge (MCC, Subvision, Ghost), а он много метала (Gojira, SOAD, Rammstein). Мы делали это около 3 часов, прежде чем я упомянул, что чувствую, что мне нужно пописить через некоторое время. Я сказал, что это действительно неплохо, я просто заметил, что мне нужно идти. Он сказал, что тоже это чувствует, но не слишком сильно. Ещё полчаса, и мы остановились в Шитце, чтобы перекусить и сходить в туалет. Я получил салат от шеф-повара с кучей добавок, а он — пару чизбургеров. Мы оба выпили в дорогу. Перенесёмся на 25 минут вперёд, и мы снова в пути.

Перемотка вперёд около 2 часов, и я должен идти немного снова. Только сейчас заметил, совсем не плохо. Я дал ему знать, и он сказал, что мы не слишком далеко, и спросил меня, могу ли я подождать. Я сказал, что это совсем не плохо, и я, вероятно, мог бы сделать больше часа без каких-либо проблем. Перемотка вперёд час и 30 минут, и я должен идти. Это не экстренная ситуация, но я определённо немного чувствую это. Я сказал ему, что мне нужно ехать довольно скоро, и я не думаю, что смогу ждать ещё 1,5-2 часа, чтобы добраться до отеля. Он сказал, что будет держать ухо востро, чтобы где-нибудь остановиться.

Примерно через полчаса я снова поднимаю этот вопрос, и он говорит: «Ой, извини, я совсем забыл. Я остановлюсь в следующем месте, которое увижу».

В этот момент мой мочевой пузырь давит на штаны, и я решаю расстегнуть пуговицу и молнию. Я хотел было отстегнуть ремень безопасности, но передумал. Мне почти пришлось наклониться вперёд. Он заметил, что я расстёгиваю штаны, и спросил, не нужна ли мне бутылка. Я сказал нет, но если он не сможет найти, где остановиться в ближайшее время, то, вероятно, мне это понадобится в ближайшее время.

Бутылка, о которой идёт речь, была пустой бутылкой на 20 унций из-под Gatorade.

Перенесёмся ещё на полчаса вперёд, и мы примерно в получасе от отеля. На данный момент, я должен пойти ТАК ПЛОХО. Мой мочевой пузырь торчал, как маленький шарик для вечеринки. Я отстегнул ремень безопасности и наклонился вперёд. Несколько раз мы проезжали очевидные места, где он мог остановиться. Я решил перестать спрашивать и просто сказал ему: «Если ты не остановишься где-нибудь в ближайшее время, я закончу тем, что помочусь в твою машину». Он просто сказал, что бутылка есть, если понадобится, и что мы недалеко от отеля. Что ж, идея бутылки меня определённо росла. В течение 10 минут мы были примерно в 20 минутах от отеля, и я извивался и наклонялся вперёд. Я не мог не схватиться, это был единственный способ не дать ему вылиться одним большим потоком.

Я был в таком отчаянии, что это даже не смешно. Наконец, я схватил бутылку и намочил трусы несколькими небольшими струями, пытаясь вытащить свой член, чтобы использовать бутылку. Я выровнял бутылку и отпустил. Я был в абсолютном раю, я чувствовал, как мой желудок и мочевой пузырь сжимаются. Прошло около 20 секунд, и бутылка была почти полной. Я знал, что не могу остановиться, наверное, я не прошёл и 1/3 пути. Я начал паниковать и кричать что-то вроде «ЭТА БУТЫЛКА СЛИШКОМ МАЛЕНЬКАЯ, Я НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬСЯ ДАЖЕ НА ОБОЧИНЕ, ПРОСТО ОСТАНОВИТЕСЯ ПРЯМО СЕЙЧАС!!!!!»

Он одарил меня таким искажённым взглядом, как будто получал от этого удовольствие. Ну, я не мог остановиться и несколько раз переполнял бутылку, изрядно испачкав себя, штаны, сиденье и немного на полу. Я был так смущён. Я, наверное, был избит докрасна, не мог даже толком думать. Помню, мне просто хотелось плакать.

Мы были в отеле через 10 минут, и я завернулась в одеяло, чтобы скрыть несчастный случай. Мы поднялись в свою комнату, и я сразу же принял душ и переоделся. Когда я вернулся, он, казалось, вернулся на Землю и долго извинялся за то, что заставил меня пройти через это. В этот момент у меня начался «возмездный стояк». Не настоящий промах, а возбуждённое чувство, которое возникает, когда вы придумываете план против хулигана. Он пошёл в бассейн на нижнем этаже, и я сказал, что присоединюсь к нему через полчаса или около того. «Мне нужно было немного побыть одному». На самом деле мне нужно было время, чтобы просмотреть его вещи, чтобы увидеть, есть ли у него в сумках ещё мочегонные средства. Я нашёл один, купил нам обоим напитки в торговых автоматах, добавил мочегонное в свой, сделал один глоток и поменял наши напитки, когда он не обращал внимания.

Перенесёмся на час вперёд, и мы идём в нашу комнату. Я должен идти снова довольно плохо, и он ничего не сказал, но его руки по бокам его талии, сжатые в кулаки. Когда мы вошли в нашу комнату, он сказал, что ему нужно идти, и я дал ему понять, что я должен идти первым, и что он должен мне за поездку на машине. Он согласился, и я вошёл. Я просто сидел со своим телефоном на унитазе, наслаждаясь своим полным мочевым пузырём, пока, наконец, не решил на самом деле воспользоваться туалетом. Проходит около 10 минут, и вот он умоляет. Это было блаженством для моих ушей, и я действительно встал. Я потратил больше времени, пока он не замолчал. Я открыла дверь, а он стоит в луже. Он выглядел так же, как я, когда я был в машине.

Я сказал ему, что назову это даже, и мы никогда больше не говорили об этом. Мы перестали дружить через месяц, когда я узнал о деньгах его семьи и заявил ему об этом. По крайней мере, он был честен со мной, и мы просто договорились держаться подальше друг от друга. Через несколько месяцев он уехал из города на новую работу.

