работа из смачивание

Автор: * [x]

*000*2016-06-09 06:13

(Примечание: это произошло не вчера, я нашёл это на своём компьютере некоторое время назад, видимо, забыл опубликовать это, глупый я, надеюсь, вам понравится)

Это не один из моих мегадлинных опытов, но я хотел поделиться со всеми вами кое-чем, что произошло сегодня днём. Я пытался немного сбросить вес и потренироваться, похоже, сейчас такое время года, и я решил расширить свою обычную программу тренировок трусцой, включив в неё более активный контент, и решил заняться бегом по лестнице и берпи.

Когда я одевался, мне казалось, что я иду на встречу со своим хардкорным инструктором по тренировкам в учебном лагере, хотя я выходил только один. Я увлажнился, выпив целый стакан воды, а затем оделся. На мне были обтягивающие чёрные лайкровые трусики, и, поскольку я планировала перенапрягаться, я надела прокладки Poise (лёгкие впитывающие, ультратонкие, те, что в упаковках из мягкой фиолетовой ткани). В последнее время у меня не было слишком много проблем с мочевым пузырём, но иногда я испытываю утечку стресса, когда сильно напрягаюсь, и сегодня мне захотелось напрячься.

Поверх них я натянул пару чёрных лёгких спортивных шорт, а на ноги натянул чёрные носки до колен. Мне не хотелось надевать спортивные штаны, но всё равно хотелось согреться, потому что на улице чертовски холодно. Сверху на мне был серый спортивный бюстгальтер, майка поверх него, а сверху красная рубашка для бега (одна из тех рубашек, отводящих пот, я не знаю, что это за материал). Я надел шляпу и схватил часы, чтобы засечь время, наушники и телефон, чтобы потанцевать под серьёзную музыку 80-х, пока я тренировался. Я также схватил одну из этих бутылок с водой за ручку (чтобы вы могли держать её во время бега).

На этом оборудовании я попрощалась с мужем и пошла на хорошую работу. На улице было немного мороси, но в остальном не так уж плохо, и я быстро согрелся. Я пробежал около 30 минут и оказался на лестнице, которую раньше использовал для этой цели. Отдышавшись и повозившись с телефоном, я бегал по лестнице 8 минут. Я сделал перерыв, допил воду (которую я оставил внизу лестницы, пока бегал по ней) и приготовился пройти ещё один 8-минутный подъём по лестнице.

На этом этапе мой мочевой пузырь казался немного полным, около 5,5, но я не волновался, так как планировал пробежать ещё несколько ступенек, а потом уже был дома. Я забыл о мочевом пузыре и снова спустился по лестнице.

В этот момент мне было больно, так как я был чем-то вроде капли во время отпуска (см. вершине лестницы на отметке 4 минуты.

Я продолжал идти, концентрируясь на том, чтобы ставить ноги на каждую ступеньку, и снова спустился, а затем снова поднялся. Я остановился наверху, чтобы на секунду окинуть взглядом вид. Чувствуя себя победителем и воодушевлённый накачивающей музыкой, я резко поспешил вниз и, отбросив разум, перепрыгнул последние 5 или около того шагов, чтобы приземлиться, слегка расставив ноги и согнув колени, у подножия лестницы. Когда я это сделал, я почувствовал свист и поток влаги в своих трусиках. Шок от приземления заставил мой мочевой пузырь опорожнить значительное количество мочи.

Я тут же огляделся, не заметил ли кто, а вокруг было мало людей. Пока я бегал по лестнице, я встретил только пару человек, и это было к счастью. Затем я осмотрел повреждения. Прокладка, которая, несмотря на то, что она называется лёгкой впитывающей способностью, по-прежнему является прокладкой Poise и собирала большую часть мочи, но я немного чувствовал её на внутренней стороне правого бедра. Я ощупал свои шорты, и единственное, что там было от пота, было влажным. У меня ещё есть минута потренироваться, так что, несмотря на слегка распухшую мокрую подушечку между ног, я прошёл ещё несколько минут по лестнице и остановился. Я чувствовал себя немного неловко, так как мокрая подушечка немного тёрлась о мою ногу, мой бег и пот, должно быть, заставили её немного сместиться или что-то в этом роде.

Передо мной сейчас встала дилемма, сыпь не хотелось, а переодеться рядом было негде. И я не собиралась стягивать штаны и доставать из трусов мокрую прокладку на открытом воздухе. И да, я мог бы найти какие-нибудь кусты или деревья поблизости, но я не хотел, я чувствовал себя немного непослушным (так как мой пульс участился, и моё лицо сильно покраснело во время моей аварии. Поэтому я решил иметь немного повеселился по дороге домой, а затем решил, что я пойду домой пешком, чтобы избежать раздражения и потому, что я всё равно очень устал в этот момент Лестница полностью разрушила мои ноги.

Это было примерно в 15 минутах ходьбы от дома, где я бегал трусцой, может быть, немного меньше, но пешком это было около 25 минут, в зависимости от того, как быстро вы шли. И прогулка проходит мимо домов, пары пабов и магазинов, и это довольно мило, особенно если идти вдоль реки, которая на самом деле не мешает.

Поэтому, взяв свою бутылку с водой и отправив сообщение мужу, чтобы он знал, что я приду позже, чем ожидала, я отправилась прогуляться. Я упоминал, что у меня были непослушные мысли. Я быстро разработал план мокрой забавы и начал претворять его в жизнь. У меня всё ещё было около 5 баллов по шкале отчаяния, но я притворился, что это больше похоже на 8, и быстро пошёл домой.

Притвориться, что вы в отчаянии, не так уж сложно, если вы стоите на месте, держите себя в руках и покачиваетесь в переполненном вагоне поезда, но разница между отчаявшимся человеком и человеком, быстро идущим домой, на самом деле не очень значительна (если только вы не держитесь за руки). себя, чего я не делал на данном этапе). Поэтому, желая сделать вещи немного более интересными, я зашёл в первый паб по пути, который был не слишком далеко, и попросил их наполнить мою бутылку воды. Парень в баре, вероятно, сказал бы «нет», если бы я не одарила его обаятельной улыбкой (быть девушкой в ??таких ситуациях не помешает).

Я поблагодарил его и отправился в путь. Я быстро опустошил свою бутылку с водой, так как я очень хотел пить. Я прошёл ещё немного, позволив воде пройти через мой организм в течение следующих 10 минут. Я развлекала себя, пытаясь делать тонкие вещи, которые заставили бы меня выглядеть отчаявшейся (рука ползла к моей промежности, шевелилась и танцевала пи-пи на углу улицы, ожидая перехода, и тому подобное). Через 10 минут я был на законных основаниях примерно на 6 и, возможно, на 7, и, конечно же, чувствовал потребность в моче.

Я решил поискать ближайший магазин и притвориться, что отчаянно нуждаюсь в туалете. Я бы пошёл в паб, но это было бы слишком просто, как и в большинстве пабов, вы можете просто зайти и воспользоваться туалетом, и никто не будет возражать.

Я ничего не заметил за пару кварталов, но за углом была Асда, и я решил попробовать там. Собрав всё своё мужество и пытаясь поднять уровень своего отчаяния с 7 до 9, я направился в магазин. Это был не один из тех больших коробочных магазинов (в которых есть общественные туалеты), а, скорее, небольшой магазинчик на углу, разнообразный ассортимент Asda. Я вошёл и сделал быстрый круг, быстро пошёл и огляделся в поисках туалета. Общего туалета, конечно же, не было, поэтому я направился к кассе. В этот момент я чуть не потерял самообладание, так как там была очередь, но я почувствовал эксгибиционистский порыв и решил выстоять.

Я встал в очередь за пожилым джентльменом и молодым худи. У кассы женщина средних лет покупала сигареты вместе со своей покупкой и не торопилась. Я встал и сделал всё возможное, чтобы изобразить кого-то, кто отчаянно хочет пописить и ждёт, чтобы попросить кассира использовать их.

Я начал с малого, скрестил ноги и немного пошевелился. Дама всё ещё выбирала сигареты. Я скрестила, а затем раздвинула ноги и нервно огляделась. Люди в очереди и пара других покупателей в магазине полностью игнорировали меня, как люди обычно поступают друг с другом в Великобритании.

Я расставил ноги и стал танцевать пи-пи, перенося вес с одной ноги на другую и подпрыгивая вверх-вниз. Я пытался быть тонким и в то же время следить за тем, чтобы не быть слишком тонким. Женщина средних лет расплатилась и вышла, бросив на меня косой взгляд. Я покраснела и почти сразу же прекратила свой пи-пи-танец и какое-то время стояла как обычно. Я быстро понял, что делаю, и продолжил игру. Я скрестила ноги и держала бутылку с водой на уровне талии. Моя рука медленно скользнула между ног за крышкой бутылки с водой, но я не удержалась.

Я был полностью поглощён своим собственным миром и понятия не имел, что покупает пожилой джентльмен, хотя у него была целая корзина вещей. Я вернулся к моему пи-пи-танцу и посмотрел вверх, чтобы увидеть молодого худи (мне просто нравится этот термин, он просто означает «мальчик-подросток», но что-то вроде панка, очень британский термин), смотрящего прямо перед собой. на меня глядя. Я покраснел, и мой пульс резко ускорился.

Адреналин теперь струился по моим ногам, и, поскольку я на самом деле не был в таком уж отчаянии, это был редкий случай, когда я мог оценить, что происходит вокруг меня, пока я исполнял свой отчаянный танец пи-пи, как обычно я обычно не понимаю. очень хорошо впитываю то, что происходит вокруг меня, когда я полностью разрываюсь. Я чувствовал себя немного сексуально, потирая ноги высокими носками по колено.

Мальчик смотрел на меня, явно вздрагивая, пока я танцевала ещё более безумно. Я не смею сдержаться, когда он смотрит, но непослушная часть меня хотела этого. Я решил бросить на него умоляющий взгляд, чтобы посмотреть, не пропустит ли он меня впереди себя, и попытался, глядя на него в ответ. Он быстро отвёл взгляд и направился к кассе, когда пожилой джентльмен закончил и вышел (не взглянув в мою сторону). Молодой человек стоял у кассы, но кассирша посмотрела мимо него на меня. Очевидно, какая-то возрастная или гендерная дискриминация работала в мою пользу, когда кассир, которому было около 40, джентльмен из Восточной Индии, посмотрел на меня и очень чётко спросил:

«Могу ли я помочь скучать?»

Толстовка и я оба были озадачены, но молодой человек, казалось, воспринял это спокойно, было видно, что я собираюсь попросить воспользоваться туалетом, так как у меня не было с собой никаких покупок. Я вдруг застеснялся, во рту у меня пересохло, и, полагаю, я сделал слишком долгую паузу, когда кассир снова спросил.

— Могу я чем-нибудь помочь?

Покраснев (в этом и был весь смысл этого приключения), я ответил: «Можно мне воспользоваться вашим туалетом, пожалуйста?»

Извиняясь, он ответил: «Извините, у нас нет паба для клиентов, почему бы вам не зайти в паб дальше по улице», и указал вниз по улице в направлении моего дома. Конечно, я знал, что в пабе есть туалет, поэтому на данном этапе я мало что мог сделать. На секунду я подумал о том, чтобы умолять воспользоваться туалетом для сотрудников, но я знал, как близко туалет в пабе (примерно в полквартала), и я чувствовал на себе взгляды кассира и молодого человека. Поэтому я решил сделать всё возможное и поблагодарил кассира. Продолжая фарс отчаяния, в ту секунду, когда я поблагодарил его, я схватил себя между ног одной рукой (на этот раз они оба смотрели) и побежал, снова бегом по улице к пабу. Должен сказать, что я не столько бежал вовсю, сколько ковылял, зажав руку между ног. Проехав несколько метров от входа в Асду, я отпустила руку и продолжала торопливо идти к пабу.

На полпути я оглянулся и увидел толстовку, идущую по тому же тротуару в том же направлении. Теперь мне нужно было пойти в паб под его наблюдением, что я и сделал. Это был один из тех больших пабов Greenking, и я просто вошёл и, всё ещё притворяясь отчаянным, на этот раз зажав руку между ног, заметил туалет и поспешил внутрь.

Моё сердце бешено колотилось отчасти от быстрой ходьбы, отчасти от того, что я спешил попросить туалет на глазах у незнакомцев. Я был немного разочарован, потому что часть меня действительно хотела, чтобы я был в отчаянии. туалет был пуст и имел три кабинки. Я выбрал самую дальнюю от двери и вошёл. Я быстро решил уточнить свой план, так как это было всё, что я думал. Я сидел и мочился в унитаз.

Вы могли бы спросить, что в этом такого особенного, чтобы я поделился этим со всеми вами? Ну, я вам скажу :) Я не стягивал ни трусиков, ни шорт. Я просто помочился тут же в унитаз через трусики. Я чувствовал и слышал, как моча шипит из меня. Прокладка впитала совсем немного, но моча стекала вниз между моими половыми губами и моей попой, а затем вверх по прокладке, вытекая вдоль швов между моими ногами спереди. Поскольку у меня не было тонны воды, моя моча была тёмно-жёлтой и из неё вытекали маленькие шарики. Я увидел тёмное пятно, растянувшееся по промежности моих шорт, хотя большая часть его пошла на мою попу.

Ткань моих шорт такова, что не слишком много выдавала. Когда я закончил, я использовал туалетную бумагу, чтобы как можно лучше высушить свои шорты, я не стягивал их и ничего не делал со своими трусиками. Я нажала на трусики и почувствовала, что прокладка намокла и работает на полную мощность. Я решил оставить его включённым, и моё сердце бешено колотилось, я собрался, как мог, и вышел. Я не мыл руки, ничего не делал, я просто вышел и поспешил домой. Я не видела молодого человека на улице, но чувствовала невидимые глаза, наблюдающие за мной, пока я торопливо шла последние 5 минут домой.

Поздоровавшись с мужем, я поспешила в туалет и приняла душ. Я тоже сфотографировала свои трусики для всех вас.

&&

Надеюсь, вам понравился мой опыт, он такой же смелый, как я был в то время.

