Весёлая суббота ОМО — отчаяние, смачивание

Автор: JetStreamPhoto [x]

*000*2018-05-12 19:19

Я рад иметь время в эту субботу, чтобы поиграть со своим фетишем ОМО.

В это утро я сильно напилась и решила, что у меня на повестке дня стоит отложить видео.

В начале видео я танцую с мочой, и всего через минуту или меньше я поддаюсь желанию.

Ношение белых стрингов, которые становятся почти прозрачными, когда начинается мочеиспускание — так что предостерегите всех, кто не любит показывать мужскую анатомию (частично).

Надеюсь, кому-то это понравится. Я случайно нажал не ту кнопку телефона, поэтому видео обрывается, но я быстро включил видео, чтобы довести до конца — опубликую, если будет достаточно положительного ответа. Кроме того, я определённо не мог опорожнить мочевой пузырь и намеревался повеселиться через час или около того.

IMG_3870.m4v

*002*2018-05-12 21:30

{{48 минут назад, Юни сказал:

великолепный х

}}

Благодарю вас! А вот ещё 30-секундный фрагмент видео, так как я случайно нажал не на ту кнопку. Это видео начинается всего через 2 секунды после предыдущего.

IMG_3871.m4v

*005*2018-05-13 13:53

{{5 часов назад, blasseroz сказал:

Нижняя часть туловища, ноги, промежность — это всё, что я вижу у мужчин в любом случае — и в такой хорошей форме. Огромное спасибо!

}}

Что ж, спасибо тебе. Я показал больше очень особенным друзьям. Однако нужно быть осторожным, так как большинство из нас хотят остаться анонимными.

*007*2018-05-15 21:48

{{1 час назад, wetisthebest сказал:

Я не уверен, почему я нажал на это, поскольку я больше увлекаюсь женским омо, но я должен сказать, что я очень рад, что сделал это!

Прежде всего, я просто хотел бы сказать, что у тебя действительно отличное тело! А во-вторых, то, как ты постоянно стонешь, вздыхаешь и стонешь в этом видео — очень горячо! Кроме того, я заметил, что ваши бёдра буквально дрожат — это очень трудно найти в видео, и это делает его намного более реалистичным и отчаянным! Понравился твой танец с мочой.

Большое спасибо, что поделились

}}

Хахаха. Я, конечно, тоже люблю мочить женщин, но в последнее время экспериментирую со своими собственными вещами. И, да, я сам пересмотрел видео позже в тот же день и заметил дрожь в мышцах бёдер, но я понятия не имел, что меня так трясло во время акта. Рад что вам понравилось.

