Намочите постель моей сестры!

Автор: rachelkirwan [x]

*000*2019-12-30 01:53

Намочите постель моей сестры! Как многие из вас знают, всю свою жизнь я был ночником. За последние пять лет у меня было гораздо меньше инцидентов, чем раньше, когда я почти каждую ночь надёжно мочился в постель. Это увеличение количества сухих ночей является результатом очень эффективного ботокса, который я получил, чтобы справиться с моим чрезмерным активным мочевым пузырём. Я получаю уколы каждые 6 месяцев или около того, и пока я остаюсь на вершине этого, я, как правило, буду сухой ночью (и у меня будет гораздо меньше утечек и несчастных случаев в течение дня).

У меня всё ешё бывают странные мокрые ночи, но это, как правило, после того, как я слишком много выпил или курил. В эти ночи я надену защиту (когда мой муж или я не забуду надеть её) и положу коврик для кровати Peepod. Если я буду думать наперёд, я оставлю коврик на своей кровати с Goodnite сверху, чтобы не забыть. Известно, что я всё ешё забываю (см. один из моих недавних опытов

) и как следствие просыпаться в луже.

Коврик Peepod находит широкое применение, так как я не только кладу его, если веду себя немного безответственно, но он также является обычным приспособлением подо мной во время секса, так как я, как известно, немного протекаю во время секса. секс тоже. Хорошо, может быть, больше, чем немного, если дела идут плохо.

Во всяком случае, я обычно не волнуюсь в эти дни, когда я ночую у друзей или в гостинице, если я не знаю, что буду пить, и тогда, даже если это будет один бокал вина, я всё равно поскользнусь. Goodnite, на всякий случай. Если я планирую немного похулиганить, я возьму с собой Molicare или одноразовую подстилку Goodnite, просто на всякий случай. Намочиться в постель друга очень неловко — я делал это несколько раз, но обычно, когда был моложе. Точно так же мочить постель в отеле стыдно, и иногда с вас могут заплатить за ущерб, что отстой.

Я также должен добавить, что все в моей семье знают о моих проблемах с мочевым пузырём, и в детстве все они очень поддерживали меня, включая мою старшую сестру. Моя сестра на несколько лет старше меня и всегда была больше похожа на вторую маму, чем на сестру, но я знаю, что она мочилась в постель, пока ей не исполнилось 8 лет, а это ночное недержание мочи передаётся по наследству. Я знаю, что моя мама мочилась в постель, когда росла, пока ей тоже не исполнилось 8 лет.

Я до сих пор обсуждаю свои проблемы с мочеиспусканием с мамой, которая любит быть в курсе того, как всё идёт. Эти разговоры могут быть немного неловкими, но я должен помнить, что она заботится о моём здоровье, была рядом со всеми моими урологическими тестами и помогала экспериментировать с различными методами лечения, когда я рос. Я также немного стесняюсь использовать «D-слово» в отношении кого-либо из членов моей семьи. С моей сестрой я не говорю об этом, по крайней мере, больше не так много.

Как бы то ни было, пару лет назад мне пришлось поговорить с сестрой о проблемах с недержанием мочи, особенно когда я намочил её постель, когда на мне не было средств защиты. Я это очень хорошо помню, и недавно мне вспомнился случай, когда я снова останавливался у неё на каникулах. Пробыв в её комнате для гостей пару ночей, я помог убрать простыни и наматрасник, который кладут, когда я остаюсь на ночь (в качестве меры предосторожности), и заметил пятно, которое оставил в предыдущем случае. Я знаю, что это было моё пятно, потому что оно было единственным на матрасе.

&&

Так что один раз, когда я намочил постель моей сестры без предохранения, это произошло вскоре после того, как я получил свежую порцию ботокса, и я был довольно уверен в своём воздержании в ночное время. Некоторое время назад я также рассказал своей сестре о лечении.

Я был у неё дома, присматривал за её ребёнком (которому тогда было около 4 лет), пока её не было днём, а потом она присоединилась к нам за ужином. В итоге мы посмотрели фильм перед тем, как уложить её ребёнка спать, а потом продолжили болтать за бутылкой красного вина. Сначала я планировал сесть на автобус, а затем на надземный поезд, чтобы добраться домой той ночью, и я собрался как следует.

Мы пробивались через бутылку, разговаривали и совершенно потеряли счёт времени. К тому времени, когда мы допили бутылку и перешли к кружке чая, мы оба поняли, что уже довольно поздно, и, поскольку у меня не было работы на следующий день, я, вероятно, должен остаться на ночь.

Я не помню точное время, когда мы легли спать, но мы оба были немного навеселе, и было уже поздно. Итак, после того, как мы привели себя в порядок, мы оба разошлись по своим спальным местам. Когда мы это сделали, она спросила меня что-то вроде «Привет, Рэйчел, ты будешь в порядке?»

И я, в своём слегка растерянном состоянии, предположил, что она спрашивает о поиске комнаты или что-то в этом роде, ответил утвердительно.

На мне не было ночной рубашки или пижамы, и я помню, как разделась до трусиков. Помню, у меня возникло смутное щемящее чувство, что я что-то забыл, но в этот момент у меня не было ни одной мокрой ночи с момента лечения, и, поскольку я не мог придумать меры предосторожности, которые я мог принять (а я был усталым и, возможно, более чем немного навеселе), я лёг спать и был вне как свет.

###

На следующее утро меня разбудил слишком рано ребёнок моей сестры, постучавший в дверь, позвавший меня по имени и попросивший войти. Было рано, но, вероятно, это было обычное время пробуждения для семьи моей сестры. Так или иначе, я был немного сонным и полусонным и перезвонил, что-то вроде «Эй, заходи».

Я сказал это, прежде чем должным образом оценить мою ситуацию. Когда я медленно пришёл в себя, я почувствовал холодные липкие мокрые простыни вокруг меня, мои промокшие трусики и липкую липкость на моих ногах, попе и пояснице. Я обмочил постель сестры, был голый, если не считать мокрых трусиков, и я только что пригласил ребёнка сестры в комнату.

Я не успел обдумать ситуацию, как на кровать приземлился маленький летающий комок. Теперь я очень проснулся и осознавал своё затруднительное положение, но мой мозг был недостаточно бодр, чтобы придумать план действий.

Я позволила ребёнку моей сестры поиграть, попрыгать на кровати и пару раз ткнуть меня, прежде чем сказать что-то вроде: «Эй, Х, мне нужно вставать, не мог бы ты взять свою мамочку для меня?»

К счастью, они спрыгнули с кровати и побежали за моей сестрой. Я собирался сказать ей, что промочил её постель, но теперь я запаниковал. Я не был уверен, следует ли мне вскочить с кровати и попытаться переодеться во что-нибудь сухое (или хотя бы надеть рубашку) или мне остаться в постели, лёжа в луже, которую я сделал. Пока я думала, я немного приподнялась и натянула одеяло, чтобы прикрыть грудь.

К счастью(?) мне не пришлось слишком долго думать об этом, потому что в дверях появилась моя сестра с ребёнком. Она взглянула на моё лицо, и я понял, что она знала. Моё сердце колотилось как дикое. Это был, конечно, не первый раз, когда она видела меня в мокрой постели, но это был первый раз за очень долгое время, и последний раз, когда мы оба были у моих родителей.

Она что-то сказала своему ребёнку, и они поспешили прочь, а потом она вошла в комнату и закрыла дверь.

— Всё в порядке, Рэйчел? — спросила она тоном, показавшим, что она знает, что это не так.

В этот момент я покраснел, как сумасшедший, и чувствовал себя очень неловко.

«Мне очень жаль, — начал я, — но я случайно намочил твою постель». Наконец мне удалось выпалить.

«О, Рэйчел, я думал, что это больше не проблема». — заявила она несколько раздражённо. «Я думал, что у тебя больше нет проблем по ночам после ботокса».

— Я тоже, — сказал я. «Мне очень жаль. Я почищу это. Ты можешь оставить ключ от прачечной? Я как-то успел сказать.

— Хорошо, я тоже возьму полотенца. — сказала она более заботливым тоном, чем прежде, хотя я слышал, что она раздражена тем, что я намочил её матрас.

Она вышла из комнаты и пошла за полотенцами, а я, наконец, снял простыни, чтобы осмотреть повреждения. Под моей средней частью было значительное мокрое пятно, которое доходило более чем до середины спины. Мои трусики (белые хлопчатобумажные с синим поясом) почти полностью промокли и почти просвечивали. Я также чувствовал себя очень липким.

Я выбрался из постели и стал собирать простыни и покрывала. Я всё ешё делал это только в мокрых трусиках, когда снова постучали в дверь. Я прыгнул! Это была моя сестра, и я не хотел, чтобы она видела меня голой, если не считать промокших от мочи трусиков.

«Одну секунду!» — крикнул я и поспешил к двери. Я приоткрыл её и встал так, чтобы она могла видеть только мою голову.

«Вот, вот это, — сказала она, протягивая мне пару старых полотенец. «И это." — сказала она, протягивая мне чистящий раствор и Фабриза. — Включи и на случай, если ты захочешь принять душ, — добавила она тоном, который подразумевал, что я, конечно, собиралась принять душ, я только что намочил постель. Она протянула мне ещё одно полотенце. — Я собираюсь приготовить завтрак, хочешь?

— Да, пожалуйста, — ответил я, заказывая, кажется, чай. Всё время, пока мы разговаривали, я видел, как она смотрит через моё плечо на раздетую постель с очень заметным и выступающим мокрым пятном.

Она направилась на кухню и позвала своего ребёнка на помощь (я думаю, в основном, чтобы они не пришли и не беспокоили меня.

С полотенцами в руках я сняла мокрые трусики и провела по животу, а затем завернулась в самое большое полотенце и направилась в коридор, чтобы принять душ. Я постарался закрыть за собой дверь на случай, если какой-нибудь любопытный молодой человек решит зайти внутрь.

Я быстро принял душ и вернулся в комнату для гостей. Мне пришлось вернуться, когда я понял, что моя сумочка с запасными трусиками в ней была у входной двери. Я подбежала и в стиле «позора» забрала сумочку и трусики. Я оделся, а затем пошёл в город на матрасе и вытер и убрался, как мог. Это заняло некоторое время и сделало работу максимально качественной. Как видно из фото, которым я поделился выше, мне не удалось вывести пятно, но запаха после него точно не было.

Завтрак был готов (и немного остыл) к тому времени, когда я закончил. Мы болтали за завтраком, и мне было очень неловко.

После того, как мы поели, я извинился, чтобы спустить простыни в прачечную. Это не первый раз, когда я стираю у своих сестёр, так что, по крайней мере, я был хорошо проинформирован о местонахождении всего.

Выгрузив всё в стиральную машину, я вернулся к своей сестре и ещё немного поболтал, ей нужно было идти на работу, поэтому она извинилась, чтобы отвести своего ребёнка в детский сад. Мне осталось заделать дом и закончить стирку (у меня есть запасной ключ от неё, так как меня там куча).

Так или иначе, я проводил их до двери и обнял их обоих на прощание. Когда я обнял свою сестру, она прошептала мне: «Эй, Рэйчел, не волнуйся об этом, это не имеет большого значения. Спасибо за помощь вчера». С облегчением я обнял её в ответ.

Я помогала убираться на кухне, складывала промокшие трусики в пакет, а потом в сумочку и вообще занималась полезным делом, пока ждала, пока стиральная машина закончит. Я с опозданием понял, что мог бы просто положить их в стирку.

Когда мой таймер подскочил, я спустился вниз и переложил всё в сушилку.

Поскольку у меня было свободное время, я проверил электронную почту на своём телефоне, а затем с некоторым вдохновением зашёл в Интернет, чтобы купить наматрасник для кровати моей сестры. Я заказал один на её адрес. Я также отправил ей квитанцию ??по электронной почте, чтобы она знала, что нужно искать её, и напис*л очень короткое сообщение, например: «В следующий раз, на всякий случай. XOXOX. Рейчел.

Она ответила что-то вроде: «Спасибо, дорогой, и не беспокойся об этом. Я просто думал, что теперь всё позади. Увидимся во вторник."

Как бы то ни было, вид испачканного матраца в эти праздники живо напомнил мне об этом происшествии.

Счастливых праздников,

Рэйчел.

*003*2019-12-31 00:21

{{19 часов назад, xdangman сказал:

Иногда неожиданное может случиться, когда вы меньше всего этого ожидаете, но хорошо, что ваша сестра так хорошо понимает ваш несчастный случай. Надеюсь, вы найдёте это забавным позже, и не беспокойтесь об этом слишком много. Хороший сценарий, если бы не слишком смущающий.

}}

Да, она классная

*004*2019-12-31 22:44

Кто-нибудь ещё когда-нибудь мочился в постель члена семьи?

