Встреча в закрытом туалете в парке, которая показывает разницу между мужчинами и женщинами, ищущими облегчения на открытом воздухе в эпоху Covid

Автор: * [x]

*000*2021-03-22 16:12

Две недели назад я запостил об этом приятном наблюдении за отчаявшейся женщиной в книжном магазине и о том, как мне доставило удовольствие сказать ей, что в*нная закрыта на уборку и всё такое, и как мне нравится разговаривать с ней в течение длительного времени. поскольку она явно ёрзала в отчаянии. И кажется, что вселенная, а в последнее время боги отчаяния не позволяют мне наслаждаться чем-то подобным, не заставляя меня платить за волынку и танцевать для других, так сказать.

Сегодня я снова был на работе, и снова мой оптимизм был неуместен. В последнее время во многих местах, где я был, в*нные комнаты были открыты теперь, когда Covid, кажется, отступает, но место, куда мы ходили сегодня и последние пару дней, к сожалению, было закрыто, так что это было большим разочарованием. Большее разочарование, потому что мне пришлось пойти в туалет раньше, чем обычно. К счастью, моё желание пойти в туалет несколько колебалось и на какое-то время ушло в ремиссию.

Пока я сидел в фургоне прямо напротив в*нных комнат, запертых в*нных комнат, иногда я видел, как некоторые люди подходили к в*нной, а затем уходили с разочарованным видом. Может быть, это говорит о том, что я своего рода злое видение, поскольку, даже когда я сам был в отчаянии, мне нравилось видеть, как эти другие женщины шли в в*нную только для того, чтобы уйти разочарованным из-за того, что не могут пойти в туалет. Наверное, я немного стерва в том, что, если я не могу сходить в туалет, приятно видеть, что другие люди тоже не могут сходить в туалет! Было даже приятно видеть, как одна из моих коллег в какой-то момент пошла посмотреть, открыта ли в*нная, и обнаружила, что это не так, непреднамеренно открыв мне тот факт, что ей нужно идти, хотя я и сам мог догадаться об этом. тем не мение.

Но так или иначе, после того, как прошло около пяти часов с тех пор, как я ходил в в*нную, и я действительно начал доходить до точки большого отчаяния, я заметил, что там была какая-то очень грузная женщина, которая ходила туда-сюда в*нная комната. Каждые пару минут она уходила, а потом возвращалась и выглядела очень раздражённой из-за того, что туалеты были заперты. Я должен признать, зная, что ей нужно было пойти в туалет, и видя, что ей неудобно, ну что я могу сказать, может быть, я стерва, но я полностью наслаждался каждой минутой этого! Я даже подумал, может быть, мне стоит пойти и сказать ей, что в*нная заперта и всё в таком духе, но когда мой собственный мочевой пузырь вот так полон, мне очень не хочется вступать с людьми в разговор, тем более, что даже когда мой мочевой пузырь пуст, я склонны быть застенчивыми и социально неуклюжими.

В любом случае, после того, как я некоторое время наблюдал, как она становится всё более отчаянной, я вижу, как этот мужчина с мальчиком и девочкой проходят мимо, и похоже, что маленькая девочка прыгает вверх и вниз, как будто ей нужно пойти в туалет. Они присоединяются к женщине, за которой я наблюдал около получаса, выглядя раздражённой возле в*нной. И затем, в конце концов, я становлюсь социально неуклюжим и нервным, потому что вижу, как они идут ко мне в фургоне, потому что они явно заметили меня там.

Они как бы машут мне, поэтому я выхожу из фургона, что опять же с моим полным мочевым пузырём не очень предпочтительно, поскольку движение не твой друг, или, по крайней мере, не мой друг, когда мне действительно нужно вот так пописить! Но я мог видеть, что они подошли, чтобы поговорить со мной, поэтому я подошёл к ним и поздоровался и всё такое прочее.

Затем женщина, за которой я наблюдал в течение получаса, и я не знаю, знала ли она, что я за ней наблюдаю, она в основном спрашивает меня, есть ли здесь ещё одна в*нная, потому что и она, и её дочь действительно могли пользоваться в*нной. Мужчина и мальчик с ней были её мужем и сыном, и когда они поняли, что мужской туалет не открыт, они просто пошли и справляли нужду в лесу. Услышав это, я сразу же почувствовал удар по моему мочевому пузырю, потому что это снова моя личная любимая мозоль, ситуации, когда парни могут справить нужду, а дамы должны держаться. И вы можете видеть, что и отец, и сын выглядели довольно довольными и удобными, действительно свободными, небрежными и беззаботными, и почему бы и нет, их мочевые пузыри были пусты!

Женщине и её дочери, с другой стороны, было явно не по себе. Маленькая девочка как бы прыгала вверх и вниз, жалуясь, что ей действительно нужно пописить. И мать сказала, что она была в парке уже несколько часов и не видела никаких признаков туалета, кроме того, который был заперт. В конце концов она сама пошла искать в*нную, но обнаружила, что она заперта. Её муж и сын, которые только что справляли нужду в лесу, в конце концов пришли искать её вместе с дочерью, которой теперь также нужна была в*нная, и они, наконец, встретились с ней только для того, чтобы понять, что, похоже, туалет в парке был закрыт.

Учитывая, что это был особенно тёплый день для этого времени года и действительно хороший тёплый и солнечный день, в парк приходило много людей, поэтому она нашла необычным, что они не открыли туалеты в парке, но решила, что потому что Ковида многие из этих мест всё ещё были закрыты. Она сказала, что только что заметила, что я какое-то время находился в этом фургоне, и подумала, что я могу знать, где находится ещё одна в*нная. Так что в конце концов я сказал ей, поверь мне, если бы я знал, где есть ещё одна в*нная, я бы сам ей пользовался!

Затем она задала неизбежный вопрос, как долго я был там в этом фургоне, и я в конце концов сказал, что я был там около 5 1/2 часов. Затем она спросила, не пользовался ли я в*нной всё это время, и я в конце концов сказал, что нет, и она явно была в восторге, правда. Так что да, она была явно впечатлена этим, но вот в чём дело, и опять же, я плохо разбираюсь в социальных сигналах, так что, может быть, я много вчитываюсь в это, но то, как она сказала, это было почти так, как будто это выглядело так, как будто она на её лице была лёгкая улыбка. Я не знаю, может быть, потому, что я смотрел на неё ранее, пока она ждала возле в*нной, но у меня возникло отчётливое чувство, что когда она услышала, что я не был в в*нной в течение 5,5 часов, она была думая, что это было действительно интересно, как я имею в виду интересно в том смысле, что я думаю, может быть, ей нравится видеть других людей отчаянно интересными.

Итак, мы немного поговорили, и я рассказал ей о том, как часто в этих местах в*нные комнаты были заперты из-за Covid, и она сказала, что сталкивалась с этой проблемой в некоторых местах, но подумала, что это, должно быть, действительно отстой. находиться в такой ситуации регулярно. Но дело в том, что, опять же, когда я рассказывал ей обо всём этом, я не мог не смотреть на её лицо, и она выглядела так, будто светилась, как будто каждый раз, когда я рассказывал ей обо всех ситуациях, о том, где я должен был держать это весь день и всё такое, она вроде как говорит да, это отстой и всё в таком духе, но у меня всё время создаётся отчётливое впечатление, что она находит это действительно забавным в каком-то смысле.

И пока мы разговариваем, я не могу не находить довольно комичной ситуацию, когда вы можете видеть, что её муж и сын выглядят очень расслабленными и время от времени смеются и всё в таком духе, и всё же я, эта женщина и её дочь явно все нетерпеливо ёрзают. Так что я чувствую, что это похоже на полный портрет женщин, ищущих в*нные комнаты в эпоху Covid, или просто женщин, нуждающихся в в*нных комнатах на открытом воздухе в целом. По сути, у вас есть эти два мужчины, которые стоят там, выглядят непринуждённо и комфортно и смеются, а затем у вас есть эти три женщины, которые стоят там и явно чувствуют себя неловко и переминаются с места на место.

Я не знаю, но что-то во всём этом образе, как я думал, просто заключает в себе всё о различиях между полами, когда дело доходит до в*нных комнат. Опять же, может быть, я слишком много читаю об этом из-за моей собственной фиксации на в*нных комнатах и ??половых различиях в отношении к ним, но я просто не мог не найти комичным то, что вы видите этих трёх женщин, стоящих там и в основном танцующих на горшке. в то время как мужчины просто стоят, явно находя это довольно забавным, но совершенно удобными сами по себе и всё в таком духе и вроде бы в значительной степени равнодушными к тому, что женщинам вокруг них явно неудобно и они очень хотят в туалет.

В конце концов, дочь женщины продолжает жаловаться на то, что ей нужно ходить в туалет, и она считает, что ей лучше пойти и найти туалет поскорее и всё в таком духе. Она спросила меня, сколько времени осталось до моего отъезда, и я сказал, что, вероятно, с оптимизмом пройду ещё час, надеюсь, я вернусь в в*нную, и снова я не могу не думать, что она, похоже, была удивлена ??этим. Опять же, я плохо читаю социальные сигналы, но я не мог избавиться от отчётливого ощущения, что её забавляет тот факт, что она думает, что я не собираюсь ходить в туалет ещё час!

А потом, когда я вижу, как женщина и её семья уходят, чтобы найти в*нную, всё, что я могу сделать, это стоять там и чувствовать безумное чувство разочарования. Я чуть не закричала, возьми меня с собой! Но да, я наблюдал, как они вроде как уходят, чтобы пойти к своей машине, и уходят, чтобы пойти в туалет, в то время как я, по сути, застрял там ещё на час, стоя там со скрещёнными ногами в ожидании облегчения.

И самое смешное, что некоторые из моих коллег подошли и спросили, с кем я разговариваю, и я просто сказал, что эта женщина ищет туалеты, но я сказал ей, что они заперты, и они решили уйти и всё в таком духе. И опять же, может быть, я слишком много вчитываюсь в ситуацию, но я не мог не заметить, что мои коллеги-мужчины, похоже, тоже были удивлены этой ситуацией, почти как о да, право, туалеты заперты, как будто это не так. даже не повлиять на них или поэтапно их. Мои коллеги-женщины ничего не сказали, но я мог сказать, просто взглянув на них, что мы как бы обменялись взглядами, как будто вы чертовски серьёзны, вы, чёрт возьми, издеваетесь надо мной! Так что я знал, что они, вероятно, думали, боже мой, я бы хотел воспользоваться в*нной прямо сейчас так же сильно, как и я.

В конце концов, вскоре после этого мы уехали, а затем это была обычная поездка обратно на базу, а затем типичный штурм в в*нную, где другим моим коллегам удалось опередить меня в в*нной, потому что они были в передней части фургона, но весь время я просто думал, интересно, что случилось с той женщиной и её дочерью?

Но опять же, мне просто показалось, что вся эта ситуация просто идеально отражает разницу между мужчинами и женщинами, ищущими туалет на улице, особенно в условиях Covid. У вас в основном есть такие ситуации, когда женщины все вроде как обмениваются взглядами, например, нам нужна в*нная, но мужчины, которым удалось облегчиться, просто как бы небрежно относятся к этому. Итак, ещё раз, полный мир различий.

И всё же я подумал, что это также делает интересный момент, что, хотя мужчины были теми, кто относился к этому небрежно и как бы шутил об этом, рассматривая всю ситуацию как, может быть, немного более чем забавную, я также не мог не заметить, что женщина, с которой я столкнулся в этой ситуации, выглядела так же, как и я, как будто она получала удовольствие от того факта, что другая женщина не может пойти в туалет. Итак, опять же, хотя мужчины были теми, кто уходил, когда мы все были в одной лодке, я чувствую, что мы всё ещё были больше конкурентами, чем солидарными. Даже когда всем трём женщинам в той ситуации нужно было в туалет, я ничего не мог поделать, но женщина и дочь чувствовали, что, возможно, они одержали победу, потому что, конечно, мы не могли пойти в туалет так легко, как муж и сын, но эй, по крайней мере, всё ещё ходили в в*нную перед той сукой на стоянке!

Так что, в конце концов, может быть, когда мужчины ходят в туалет, а мы нет, я чувствую, что женщины не делают друг другу никаких одолжений, когда дело доходит до помощи друг другу. Я думаю, что в какой-то степени многие женщины находят забавным, когда другие женщины застревают в той же ситуации, что и они, или в подобной ситуации, и, побывав в таких ситуациях, я могу честно сказать, что мне нравилось видеть, как другая женщина не получает удовольствия. пойти в туалет так же, как я думаю, что она была рада, что собирается уйти раньше меня, зная, что я застряну там ещё на час.

Ещё раз, я, вероятно, чрезмерно анализирую это, но я подумал, что было бы интересно поделиться со всеми, и мне было интересно, что кто-то ещё думает обо всей этой ситуации?

*003*2021-03-23 ??10:14

@segaface

Я также могу понять, почему они закрывают в*нные комнаты, и это определённо должно быть хуже для людей с ограниченными возможностями, но в то же время я думаю, что в*нные комнаты — это очень важная вещь для навигации в общественной жизни. Да, я понимаю, что есть пандемия, но, чёрт возьми, людям всё ещё нужна в*нная!

Я думаю, что для меня это гораздо более интенсивный и гораздо более двойной удар, потому что до недавнего времени я был в основном домоседом и всегда принимал тот факт, что у меня всегда есть доступный туалет, как должное. И теперь я нахожусь на публике и впервые регулярно полагаюсь на общественные туалеты для своих нужд, и внезапное отсутствие этих туалетов, как у меня всегда, особенно расстраивает. Я перешёл от того, что в основном всегда имел в*нную, к тому, чтобы обходиться без неё, и ещё раз это чрезвычайно унизительно, но также и очень расстраивает, что теперь мне приходится иметь дело с этой ситуацией как раз в то время, когда многие люди находятся дома и удобно рядом. их туалеты всё время. Это просто как худшее время когда-либо!

*004*2021-03-24 16:56

@DespLoveDennis

«Вы видите то же выражение, когда женщина, например, говорит о том, что её отношения портятся. У женщины, с которой она говорит слишком часто, будет такая же улыбка. Как будто ей утешает то, что другие женщины время от времени попадают в такие же несчастья. , что она не одинока. Я думаю, что женщины получают большую моральную поддержку от того факта, что другие разделяют её страдания».

Я думаю, что это тоже верно, это на самом деле очень хороший момент. Может быть, страдание просто любит компанию, но я думаю, что это верно для женщин в целом. Я имею в виду, что мы должны быть солидарны, но я думаю, что иногда солидарность и страдание или просто вид других страдающих подобной судьбой заставляет вас чувствовать себя лучше. Я знаю, что было намного хуже, когда летом у меня были все коллеги-мужчины, и я был очень счастлив, что на этот раз у меня по крайней мере две коллеги-женщины, так что, по крайней мере, я не страдаю в одиночку. Но тогда, возможно, я просто стерва, потому что мне нравится смотреть, как они страдают от полных мочевых пузырей!

«Это отличается от тех парней, которые смеялись. Думаю, для них это было просто смешно. Нам, ребятам, нравятся глупые ситуации. Общественный туалет, люди идут туда, но он заперт!

Я думаю, что это также верно. Напоминает мне, что в старшей школе они запирали все туалеты для девочек между уроками, я всегда пинал запертую дверь в туалет для девочек, и мои друзья-парни думали, что это забавно, потому что я всегда ходил между каждым уроком, и теперь, когда я не могли они думать, что это было просто чисто весело. Сомневаюсь, что они бы так смеялись, если бы была заперта их в*нная комната! Но опять же, этот смех отличается от смеха других женщин, потому что в этом смысле он не солидарный, он просто находит забавным, что кто-то другой страдает судьбой, которой не страдаете вы.

Честно говоря, я думаю, что парни могут быть немного более рыцарскими, чем женщины, когда дело доходит до таких вопросов. Я думаю, что женщины более суровы к другим женщинам, когда они находятся в ситуации, когда им нужно пойти в туалет, и я думаю, что парни с большей вероятностью будут сочувствовать женщине, ищущей в*нную. Но опять же я вижу юмор в ситуации, даже если я не смеюсь в это время! Хотя это довольно сложно, когда над тобой шутят.

*006*2021-08-07 13:51

Вчера у меня был опыт, похожий на этот, который заставил меня подумать об этой ветке и этом предыдущем опыте, поэтому я подумал, что поделюсь этим здесь как своего рода продолжением подобной ситуации, когда я был в запертом туалете в парке. и знакомство с другими людьми, о которых я также пис*л в своём блоге на

%https://desperatejill83.livejournal.com/7525.html

Наглядный пример моей сегодняшней ситуации. Так как сегодня ясный и солнечный день, в парк, где я сейчас нахожусь, приходит много людей, и туалеты снова оказались закрыты. И как человек, сидящий в фургоне на стоянке, я могу видеть в*нную комнату прямо со своего наблюдательного пункта, что часто бывает, потому что в*нные комнаты часто находятся прямо на парковке, хорошо видны, почти как издевательство над вами, когда вы знаете что они закрыты.

Я видел, как многие люди шли в туалет, а затем уходили с разочарованным видом, что, признаюсь, как сучка, вызывает у меня улыбку, потому что мне нравится смотреть, как другие люди страдают, если я не могу пойти в туалет. Я полностью признаю, что я выступаю за равноправие женщин в туалете, но если я не могу пользоваться туалетом, я не хочу, чтобы другие женщины тоже пользовались туалетом! Если я должен держать его, я хочу, чтобы другие тоже держали его! Но опять же, ирония в том, что мне кажется, что я постоянно застреваю, удерживая его, в то время как другие женщины, кажется, могут найти облегчение.

На самом деле я видел много людей, которые подходили к туалетам, а затем уходили с разочарованным видом, хотя это небольшое утешение, когда вы сидите на стоянке и целый день смотрите на в*нную, отчаянно желая, чтобы она была открыта!

Итак, это подводит меня к моей сегодняшней ситуации. Итак, примерно через два или два с половиной часа работы я уже чувствую побуждение пойти в туалет, поэтому я понимаю, что это, вероятно, будет особенно долгий и болезненный день. Опять же, мне не грозит авария или что-то в этом роде, я просто почувствовал сильное желание пойти и не могу его игнорировать.

Но затем я вижу, как эта женщина и её парень идут к туалетам и всему остальному и выглядят разочарованными, увидев, что они закрыты. Я не знаю, что именно заставило меня что-то сказать, так как я обычно стесняюсь приближаться к незнакомым людям, но я вроде как вышел из фургона и сказал, что мне очень жаль, но туалеты вроде как закрыты и насколько я Знайте, что других в парке больше нет.

Женщина как бы кивнула и сказала мне, что она уже много раз бывала в этом парке и что туалеты очень часто закрыты, а когда они не были закрыты, это были не самые ухоженные туалеты в мире, поэтому она, как правило, не полагалась на то, что они открыты. Я сказал, что это, вероятно, из-за Ковида, но она сказала, что даже до Ковида во многих таких парках просто не содержались в*нные комнаты или они не были постоянно открыты, поэтому она научилась не полагаться на общественные туалеты. Это, конечно, плохая новость для меня в моей ситуации, потому что это предполагает, что закрытие этих туалетов может быть не исключительно ситуацией с Covid, а это означает, что после того, как Covid уйдёт, мне всё ещё может не хватать туалетов.

Так что оттуда я не знаю, что это было, но это просто заставило меня проболтаться о том, как я был с этой экологической группой и всеми этими прочими вещами, и как я постоянно обнаруживал, что после Covid кажется, что все эти публичные туалеты закрываются именно тогда, когда они мне больше всего нужны, и я как бы немного разглагольствовал или обсуждал незнакомца о моей ситуации, когда я часто обнаруживал, что туалеты закрыты из-за Ковида, и всё такое, и просто всё о моём работа и всё такое.

У неё была нормальная естественная человеческая реакция, которую, я думаю, любой мог бы подумать, начиная с «вау, это действительно отстой» с небольшим, не издевательским смехом, а просто типа, может быть, вау, да, очевидно, смеха. Это как смеяться, когда знаешь, что что-то смешное, но не смешное. И мне захотелось сказать, что я даже не знаю, с чего начать, насколько это отстойно. Но потом она начала рассказывать мне о том, как много лет ей нравилось ходить в походы по лесу, и она как бы научилась не полагаться на открытые общественные туалеты.

И я сказал, что, конечно, это нормально, если вы собираетесь отсутствовать всего несколько часов, но если вы собираетесь провести весь день без туалета и вам приходится полагаться на общественные туалеты, вы действительно замечаете, когда они не работают. закрыто, и она сказала, что да, это, должно быть, действительно расстраивает и всё в таком духе. Снова как бы небрежно смеюсь, когда рассказываю ей свою историю, думаю, не насмешливо, а как-то сочувственно, но всё же это как-то трудно передать.

Затем парень, который был с ней, в основном говорит, что он всегда просто ходил в туалет в лесу, и я пытался сохранить невозмутимое выражение лица, когда он сказал это, но, честно говоря, вам хотелось пнуть его по голени. И я сказал, что это немного расстраивает, потому что коллеги-мужчины ходят в туалет в лесу и всё такое прочее, и я думаю, они предполагают, что люди, которые берутся за такую ??работу, будут готовы посидеть в лесу. Она сказала, что на самом деле не стала бы этого делать сама, и что когда ей нужно было пойти в туалет, она в конце концов просто пошла бы домой, потому что живёт не так далеко от парка.

Так что потом мы просто небрежно поболтали какое-то время, прежде чем в конце концов увидели, что ей действительно нужно в туалет, поэтому она решила, что просто быстро поедет домой и воспользуется в*нной. Она даже предложила мне воспользоваться в*нной в её доме, но я не мог просто так бросить свой пост и пойти в её в*нную. Так что я сказал спасибо за предложение, но мне пришлось остаться здесь, поэтому она пожелала удачи с этим более или менее, а затем она и её парень сели в машину, чтобы поехать домой, чтобы она могла воспользоваться в*нной, но она сказала, что может быть, она вернётся позже, так как он жил не очень далеко, и для неё не было проблемой вернуться домой.

И здесь я снова чувствую себя немного стервой. Здесь эта женщина была действительно милой и сочувствующей, и всё такое, и даже предложила позволить мне, совершенно незнакомому человеку, прокатиться с ней и пойти в туалет (и, предположительно, или её парень не серийный убийца), и всё, что я мог думать, как она Уезжая, я был возмущён тем фактом, что она могла позволить себе роскошь уйти в туалет, в то время как мне приходилось оставаться там и продолжать ждать следующие пару часов, прежде чем я смогу воспользоваться в*нной. Это было точно так же, как тот другой случай с женщиной и её дочерью, когда им обоим понадобилась в*нная, а затем они смогли покинуть парк, оставив меня в подвешенном состоянии.

Это снова возвращает нас к тому, о чём я говорил ранее, когда публиковал на доске омораси. Здесь я оказался в ситуации, когда я как бы надеялся, что это была ещё одна женщина, которая в отчаянии застряла бы в парке на весь день, и всё же снова фантазия и реальность не совпадают. Фантазия состоит в том, что она застряла бы в парке весь день в поисках туалета, реальность была такова, что она могла бы уйти, пойти домой и вернуться, а мне пришлось бы провести всё время в ожидании там, что ещё раз только подкрепляет мою точку зрения, что даже в условиях Ковида и всего подобного большинство женщин могут найти альтернативу, чтобы справить нужду, если общественные туалеты недоступны.

Я могу честно сказать после своего опыта, что никогда больше не буду отказываться от общественных туалетов, пока они там есть. Раньше я говорил, что если вы не хотите пользоваться общественными туалетами, есть и другие варианты, но иногда это единственные другие варианты, и когда вам приходится полагаться на них, а их там нет, это действительно отстой! Снова я понимаю, что я разочарован потерей привилегий, раньше я всегда был дома, всегда имел свой домашний туалет прямо там, а теперь мне приходится внезапно полагаться на общественные туалеты всё время, когда они недоступны, вы понимаете, насколько они важны для женщин, которые в них нуждаются!

Теперь вот где всё сошло с ума. Когда женщина и её бойфренд ушли раньше и сказали, что могут вернуться позже, я подумал, что, вероятно, этого не произойдёт. Но примерно через полчаса их машина останавливается на стоянке прямо напротив того места, где стоит мой фургон, и она снова со своим парнем, а также с двумя другими женщинами, которые, я думаю, вроде её подружек или что-то в этом роде.

Она выходит из машины со своими друзьями и вроде как машет мне рукой и всё такое. Я сказал, что она вернулась довольно быстро и всё в таком духе, а она сказала, что находится всего в паре минут от парка и всё в таком духе. Поэтому, естественно, я спросил её, пошла ли она домой, чтобы сходить в туалет, а потом решила вернуться, и она сказала «да», а потом столкнулась со своими друзьями, и они решили вернуться с ней и всё в таком духе. Итак, тогда она вроде небрежной шутки, так что я думаю, вы всё ещё держите её тогда, с каким-то смехом, опять же, не совсем издевательским смехом, но что-то вроде смеха в нелепой ситуации.

Так что я вроде как небрежно пошутил, что да, я всё ещё держал его, и она спросила, сколько часов мне осталось идти, и я сказал, что, наверное, от 2 1/2 до 3 часов, и она снова сказала, что это просто безумие, и я такой да расскажи мне об этом. И две её подруги, казалось, были просто потрясены этим. Вы действительно держите его в течение 6 1/2 часов! Один из них сказал, что она определённо сойдёт с ума, а другой сказал, что она, вероятно, взорвётся, потому что она много пьёт, а затем она как бы подняла свою бутылку и как бы рассмеялась, делая глоток. Затем она предложила, не хочу ли я выпить, потому что она выпила с ней ещё и всё такое, и я просто вежливо сказал: «Нет, спасибо, мне лучше этого не делать», и она сказала, да, может быть, это и к лучшему, снова со смехом.

Так что потом мы просто небрежно болтались и болтали какое-то время, пока эти другие женщины пили из своих бутылок сока или своего энергетического напитка или чего бы то ни было, тип напитка, который, скорее всего, пьют туристы, я должен был оставаться здоровым увлажнение и всё такое. И снова я пытался сохранить хорошее чувство юмора по этому поводу, но это меня просто убивает, если честно. Вот я со всеми этими женщинами, которых я знал, только что пошли домой, чтобы сделать перерыв в в*нной, и теперь они сидели там со мной и пили, и я должен признать, что, наблюдая, как они пьют, мне тоже хотелось пить! Итак, я выпил немного своего напитка и всё в таком духе, но снова я не хочу сойти с ума, потому что у меня ещё есть добрых два часа, и я уже чувствую заметное желание пойти, которое я не могу игнорировать.

Затем всё становится немного странным, я полагаю, когда эта девушка, её друзья и всё такое говорят, давайте сделаем селфи вместе, и поэтому, чтобы быть вежливым, я как бы соглашаюсь с этим. Итак, я снова стал объектом ещё одной фотографии, на которой я стою там, вероятно, с заметно скрещёнными ногами, со всеми этими другими людьми, которые должны пойти в туалет. Опять же, они, вероятно, не думают об этом так, я всерьёз не думаю, что они фетишисты или что-то в этом роде, но одна из подружек женщины сказала что-то с большим смехом, что эта девушка действительно плохая попа, имея в виду меня. И я такая, какая я крутая попа, и она сказала, я ни за что не смогу так держать свой мочевой пузырь весь день!

Я должен признать, что этот комментарий почти наверняка заставил меня покраснеть, потому что мне было очень странно слышать это, и от меня, и всё такое. Здесь кто-то комментировал объём моего мочевого пузыря, и я никогда не слышал, чтобы кто-то говорил мне это прямо раньше, как это лично. Но вскоре после этого она сказала, что она и её друзья хотят вернуться в поход, поэтому они пожелали мне удачи до конца дня, чтобы провести его и всё такое.

Так что да, после этого они немного посмеялись, и это был последний раз, когда я их видел, так что кто знает, увижу ли я их снова до конца дня, но в то же время я думал, что всё это было просто очень странно. Это был первый раз, когда я действительно говорил с кем-либо о своей ситуации, и они казались искренне очарованными, не как в омораси, поскольку я не думаю, как я сказал, я серьёзно сомневаюсь, что они были фетишистами, но они видели, как я стою там и думали, о Боже, эта девушка держит его весь день, и они, похоже, были очень впечатлены этим.

Опять же, я не знаю, как именно я должен относиться к подобной ситуации, но вся эта ситуация взорвала мой мозг и, очевидно, надолго останется в моих мыслях. Но я просто подумал, что, поскольку я уже обновлял свой блог, было бы нелепо не упомянуть обо всём этом, пока это происходило. Я имею в виду, что если что-то ещё произойдёт в конце дня, может быть, я упомяну об этом в своём следующем обновлении и всё такое, но вся ситуация была просто чем-то вроде сумасшедшей ситуации.

*008*2021-08-07 14:48

@rebeljaffa

«Ваш контроль над мочевым пузырём очень впечатляет! Я знаю, что это вас расстраивает, и вам, вероятно, не следует быть в такой ситуации с самого начала, но, по крайней мере, там есть что-то, что говорит о вашем фетише и может завоевать ваше восхищение как в сети, так и вне её».

Что ж, я горжусь тем, что мне удалось справиться с этим так хорошо, как я, хотя я сказал, что никогда не смогу этого сделать за миллион лет, иногда я чувствую, что гордость иногда может быть неуместной ревностью.

Опять же, безумно думать, что год назад я когда-нибудь оказался в ситуации, когда я был одним из тех людей, которые должны держать это в себе целую вечность, и каким-то образом умудряются это делать, и каким-то образом сделали это теперь частью моей обычной рутины, и как-то удивительно я сделал просто потому, что вы должны делать то, что вы должны делать. Но при этом невольно думаешь, а зачем мне это делать?!

Даже та женщина в парке, которая назвала меня плохой попой и сфотографировала меня с ней, я не могу не думать, что я стал чем-то вроде шоу уродов, как увидеть потрясающую девушку, которая должна держать это весь день! Я имею в виду, с одной стороны, вы можете немного гордиться этим, но, с другой стороны, это как бы напоминает мне ту историю с Зигмундом Фрейдом или что-то в этом роде, где у них была эта подпись с парнем, одетым очень официально, и всё, что звонит кому-то. грязный хиппи, а потом в его голове мелькают мысли о том, как он хочет кататься голышом в грязи.

Это заставляет меня думать о моей собственной ситуации, когда я иногда смотрю на других женщин и думаю, посмотри на всех этих женщин, которые не могут удержаться, и я как бы смотрю на них свысока и испытываю гордость за тот факт, что Я могу сдержаться, в моей голове крутится мысль, что я хочу пописить, как все!

Итак, снова возникает то странное чувство перехода от отчаяния, которое раньше было своего рода источником развлечения для меня, к тому, что сейчас я нахожусь в ситуации, когда развлечением являюсь я, и всё же я в основном имею дело с практическими последствиями этого, сижу там. со скрещёнными ногами и сохраняя невозмутимое лицо, и всё это время желая сбежать с женщинами, которые собираются облегчиться.

И я думаю, что необходимость иметь дело с практическими последствиями этого заставляет вас относиться к этому немного серьёзнее. Например, иногда люди в чате или когда я публикую свой статус, говорят, почему бы вам не подождать немного дольше, так как вы уже зашли так далеко, и иногда мне приходится говорить: «Да, я делаю это не для удовольствия, верно». теперь, это не развлечение, я законно пытаюсь сделать это достаточно долго, чтобы не обмочиться!

Это как если бы вы работали охранником, и люди продолжали бы спрашивать, что вам нужно было пописить и что вы не могли покинуть свой пост, в конце концов вы должны сказать, да, это не из-за того, что я должен пописить, Я хотел бы пописить прямо сейчас, но я должен делать свою работу, так что имейте это в виду! Я знаю, что вы находите это очень забавным, но мне действительно нужно пописить, это не игра!

*010*2021-08-08 13:59

@D0nt45k

Как говорится, «страдание любит компанию».

Я определённо согласен с тем, что это правда, как бы мне не хотелось это признавать. Если я нахожусь в безвыходной ситуации, я хочу, чтобы другие застряли в такой же ситуации, хотя это заставит меня звучать ещё больше как стерва, идеальная ситуация была бы там, где я не в отчаянии, а другие, и я получаю удовольствие от них без вынужден присоединиться к страданиям!

*012*2021-08-15 16:31

@DespLoveDennis

Я не знаю, женское ли это дело, но я думаю, что женщины больше сопереживают другим людям, и иногда я думаю, что женщины, когда они сопереживают, также, как это ни парадоксально, становятся более садистскими! Но да, как только другая женщина идёт в в*нную, а ты не начинаешь сразу же обижаться на неё, я могу сказать наверняка.

Я также думаю, что это может быть отчасти потому, что во многих ситуациях женщины игнорируются или их не слушают, или женская боль игнорируется или сводится к минимуму, включая боль от полного мочевого пузыря, которую мы просто должны терпеть, но когда кто-то другой признает боль это заставляет нас чувствовать себя более комфортно, когда мы сами признаем ситуацию, и это заставляет нас чувствовать себя лучше, потому что мы не совсем одиноки или просто ожидаем, что будем продолжать молча терпеть боль.

