Моя девушка обмочилась на работе для меня

Автор: * [x]

*000*2020-07-04 06:26

Это может быть долго. Извинения.

Меня возбуждало промокание штанов с тех пор, как я стал достаточно взрослым, чтобы быть возбуждённым, и, несмотря на то, что большую часть своей жизни я был довольно застенчивым по своей природе, мне повезло в том, что мой фетиш мочился несколько раз. Как я уже сказал, я очень стеснялся своего фетиша большую часть своей жизни, но когда я вырос, я смирился с этим. Это здесь, это никуда не денется, и это своего рода большая часть моей сексуальности. Так что я пришёл к выводу, что если я хочу быть по-настоящему счастливым и удовлетворённым, любая девушка, с которой я был, должна знать об этом, смириться с этим и, надеюсь, даже получать от этого удовольствие.

С тех пор, несмотря на мою застенчивость, я говорил об этом каждой девушке, которая у меня была. Ни у кого не было негативной реакции, и пара потворствовала этому, одному на самом деле это действительно понравилось, что подводит меня к этой истории …

Я познакомился с Эмили (конечно, вымышленное имя) на работе. Мы работали в разных отделах одной компании, так что мы встречались и общались, но по-настоящему не разговаривали, пока я не ушёл с этой работы. Именно тогда я начал получать сообщения от неё. У нас была естественная химия, так что всё наладилось довольно быстро.

В течение нескольких недель мы почти не сдерживались в наших дискуссиях, и секс, конечно, был общей темой. Появились фетиши, и после того, как она опис*ла свои собственные, она прямо спросила меня, какой у меня был. Потребовалось некоторое мужество, но я рассказал ей о своём фетише мочить штаны и стал ждать сброса. Она приятно удивила меня тем, что была очень открыта для этой идеи.

В течение следующих нескольких месяцев мы стали видеться всё чаще и чаще, и она начала экспериментировать с мочинием штанов. Сначала я просто прислал несколько фотографий на свой телефон, но она сказала, что поняла, что ей это действительно понравилось, и вскоре она делала это для меня лично здесь и там. Сначала у меня дома, потом во время кемпинга в глубинке, в походах, в своей машине… Казалось, она законно наслаждалась этим.

Она начала упоминать идею всё большего и большего количества публичных обмываний штанов, когда всплыла тема фантазий. Эта идея возбудила меня больше, чем я мог скрыть, и она заметила это и ухватилась за эту идею.

Мы говорили о нескольких сценариях, связанных с употреблением слишком большого количества воды и авариями на глазах у её друзей, на публике (где/когда это не вызовет проблем) и, наконец… на работе.

Теперь, чтобы быть ясным, в этот момент всё это было для меня фантазией. Я совершенно справедливо не думал, что она напишет в штаны на работе. Я подумал, что она, вероятно, просто наслаждалась тем эффектом, который она произвела на меня, сказав это, и я не особо возражал против этого. Тем не менее, я бы полушутя посоветовал ей пройти через это. Она пис*ла с работы о каком-то дерьме, что происходит, я говорил ей, чтобы она попис*ла, чтобы она могла пойти домой пораньше, и я заставлял её кончить, потому что, чёрт возьми, работа. Она бы рассмеялась, но я знал, что этого не произойдёт.

Затем…

У меня выходной, и я получаю сообщение от неё, в котором говорится, что работа очень медленная, и ей нужно очень сильно пописить, но она не может, пока кто-нибудь не придёт, потому что они оставили её одну на своём рабочем месте. Конечно, я клюнул на приманку и сказал, что им будет хорошо, если она обмочится, и им придётся отпустить её домой. Я ожидал, что это будет конец, но в следующем сообщении, которое я получил, был ухмыляющийся смайлик дьявола, за которым следовал «Хммм…».

Я ответил: «Я бы пришёл за тобой, если бы ты это сделал, и позаботился о тебе …»

Я не получил ответа в течение часа или около того. Я подумал, что она, должно быть, была занята, и на этом разговор закончился.

Теперь, постфактум, я могу восполнить этот пробел. Она ждала почти час после моего последнего сообщения. Она сказала, что сначала не думала, что сделает это, но эта мысль об этом начинала её заводить. Она сказала, что поймала себя на том, что тужится, пока не почувствует, что моча вот-вот выйдет, а затем сжала её, наслаждаясь чувством сдерживания, представляя, что произойдёт, если она действительно отпустит. Это сделало её более возбуждённой, а также усилило желание помочиться.

Я предполагаю, что её босс, наконец, вернулся, но затем снова ушёл в свой офис, прежде чем она успела вставить хоть слово, чтобы попросить перерыв в туалете. Затем, в довершение всего, вошёл член его семьи и попытался командовать ею, как будто они были её боссом.

Я понимаю, в это, наверное, трудно поверить. Я знаю, что люди постоянно выдумывают подобную чушь. Всё, что я могу сделать, это пообещать вам, что следующее действительно произошло. Назовите это вуайеризмом, самоотверженностью, извращением, как угодно. Такие девушки ДЕЙСТВИТЕЛЬНО существуют.

Мой телефон получает текст… Я открываю его.

«Вот это я писаю, лол"

Я спросил, серьёзно ли она. Она ответила: «Просто забери меня, пожалуйста».

Примерно тогда же моё сердце начало колотиться. Я прыгнул в машину и поехал 10 минут к ней на работу. Как только я приехал, я отправил ей текст, чтобы сообщить ей об этом.

Прошла пара минут, прежде чем дверь главного входа открылась, и она вышла. Я мгновенно так возбудился, что начал трястись. Вот моя девушка, выходящая с работы, очевидное мокрое пятно на промежности/коленах, спускающееся по обеим ногам чуть ниже колен. Она шла быстро, выглядя крайне смущённой, джинсы явно промокли. Я не мог (и до сих пор не могу) поверить, что она действительно намеренно обмочилась на работе!

Когда она села в машину, я впервые увидел её полностью промокшую попу. Я не мог сопротивляться. Я тут же поцеловал её, долго и глубоко, проведя рукой по её мокрой промежности. Я чувствовал, как она дрожит, когда мы целовались.

По дороге домой она призналась, что очень смущена и беспокоится, что может пожалеть об этом. Ей пришлось позвонить своему боссу в его офис и сказать ему, что она обмочилась. Потом он увидел это, когда спустился, чтобы сменить её. Она тоже привлекла много внимания, когда вышла в рваных джинсах. Она беспокоилась, что не сможет пережить это.

Меня всё это, если честно, тоже беспокоило, но я знал, что сейчас волноваться не о чем. Так что я отвёл её домой, намочил собственные штаны, принял с ней душ, занимался с ней любовью до конца дня и обнимал её, пока мы не заснули.

Удивительно, но только один человек, с которым она действительно близка на работе, даже упомянул, что она мочится в штаны. Итак, к концу следующего дня Эмили перешла от смущения и сожалений к словам, что воспоминание сильно её возбуждает. Всё это произошло несколько месяцев назад, и время от времени она намекает, что хочет сделать это снова когда-нибудь.

Она также говорит, что я должен ей публично помочиться в штаны на одном из наших будущих свиданий.

Так вот что случилось. Да, это правда (кроме её имени), и да, я знаю, что мне повезло, что я знаю эту девушку. Я определённо не воспринимаю её как должное. Надеюсь, это было не так долго, чтобы никто не читал!

*004*2020-07-04 14:15

Несколько моментов опровержения, которые, возможно, должны были быть в исходном посте:

(1) Мы обсудили упомянутый выше вопрос о рисках, связанных с повторением этого, и пришли к такому же выводу. Если она когда-нибудь снова сделает это на работе, то между ними должно пройти много времени. Мы, скорее всего, сделаем что-то ещё, чтобы избежать проблемы вместе.

(2) Она не залила джинсы. Она помочилась достаточно, чтобы это было заметно и доходило до колен, но недостаточно, чтобы образовалась лужа. На самом деле она спис*ла этот факт на то, что нервничала и внезапно стеснялась мочевого пузыря. По описанию я получил пару капель на полу, которые она сама протёрла дезинфицирующим средством.

Наконец, в этой конкретной области работы я могу лично засвидетельствовать, что уборка мочой — это буквально ежедневное явление. Ради идентичности, я не буду говорить точно, что это было за заведение, но алкоголь + волнение + демографические данные наших клиентов = один полный день в неделю, отведённый на то, чтобы помыть все стулья, на которые помочилось. Это не значит, что я не согласен с вами в том, чтобы держать это в основном при себе, я просто говорю, что если бы она устроила беспорядок, это не было бы чем-то необычным для любого другого там. То есть бардака не было. Единственным, кто рисковал какими-либо негативными последствиями, была она… и я, полагаю.

*005*2020-07-04 14:26

{{4 часа назад, CookieRain сказал:

Мужчины вам очень повезло

У меня было много неудачных опытов с рассказами о моём фетише. Из-за этого от меня ушли две бывшие подружки.

Но в любом случае. Хороший рассказ

}}

Мне очень жаль это слышать! Тем не менее, я бы повторил мнение Evildog. На самом деле это моя причина, по которой я говорю об этом девушкам заранее (по крайней мере, последним нескольким девушкам, с которыми я встречался, во всяком случае. Что, чтобы быть ясным, это большинство девушек, с которыми я когда-либо встречался… Я не Дон Жуан) .

Если это большая часть меня, она должна смириться с этим, чтобы «мы» работали. Если бы я просто искал девушку на одну ночь, то я бы, наверное, ничего об этом не говорил, но если мы говорим о реальных отношениях, всё должно быть на столе. Я сказал себе, что если им это противно и они уйдут, значит, вы только что сэкономили время. Они бы всё равно ушли. Это что-то вроде «по крайней мере, это случилось до того, как я привязался». Жизнь слишком коротка. Ищите идеального партнёра, пока не найдёте его.

