Незапланированные отчаянные поездки

Автор: 123456790

*000*2017-08-14 15:04

Вчера я собирался выйти на работу пораньше, в 7 утра.

Поэтому я изменил свой распорядок дня. Я проснулся в 5 утра, выпил два стакана воды, потренировался и занялся йогой. Я легко позавтракал и пошёл. Мне не нужно было мочиться, поэтому я забыл сделать это перед выходом.

Я добрался до своей автобусной остановки с запасом времени и стал ждать свой автобус. К несчастью для себя, я вскоре заметил, что мне всё-таки нужно пописить. У меня была дилемма на моих руках. Если я вернусь домой и помочусь, я могу опоздать на автобус. Если бы я пропустил автобус, я бы опоздал. Так что я продолжал ждать автобус. И ждать, и ждать.

Я был на остановке 45 минут! Это было смешно. У меня определённо было бы время пописить, о чём было неприятно думать. Но что ещё больше расстраивало, так это то, что вода и чай, которые я пил на завтрак, ударили по моему мочевому пузырю. Я был прямо на 6/10, переминаясь с ноги на ногу. Мой пенис очень хотел помочиться. Как раз когда я уже собирался рискнуть и бежать домой, чтобы наскоро помочиться, наконец подъехал автобус.

Я сел в автобус, выбрав место сзади. Поездка на работу заняла всего 30 минут, и мы оба знаем, что у меня отличная способность держать мяч. Я не волновался, но и не наслаждался этим.

Примерно на полпути моё желание подскочило до 8/10. Моя нога начала подпрыгивать, я чувствовал, как мой мочевой пузырь давит на кожаный ремень. Мой пенис немного увеличился. Это было не весело.

К моему ужасу, автобус остановился. Водитель сообщил о технических проблемах и сказал пассажирам ждать следующего автобуса, который заберёт нас через 20 минут. Я был так близок к облегчению! И вот ещё 20 минут стояли между мной, моим членом и писсуаром.

Расстроенный, я вышел из автобуса вместе со всеми. Я нашёл стену, чтобы опереться на неё, пока ждал следующего автобуса. Сдерживать всё это становилось всё труднее. Я небрежно скрестила ноги и держала рюкзак перед собой, хитро прижимая его к промежности. Я старался не смотреть на часы, но всё равно смотрел на них.

К тому времени, как подъехал следующий автобус, я не был уверен, как долго ещё смогу контролировать свой мочевой пузырь. Стоя прямо, мне казалось, что я вот-вот потёку. Мой пенис трясся. Я подпрыгивал. Думаю, люди тоже заметили. Я сел в автобус, радуясь, что смог скрыть свою эрекцию. Мой пенис представлял собой твёрдый стержень в трусах, указывающий прямо вперёд.

Я страдал всю оставшуюся часть пути на работу. Меня больше не заботило, что я опоздал, я просто хотел пописить и чтобы это отчаяние закончилось. Я вышла на своей остановке и побежала к ближайшему туалету. Я был на 9/10. Ещё не подтекало, но моча была прямо на кончике.

Я пришёл в в*нную и обнаружил, что она закрыта для уборки. Пришлось взять себя в руки и не допустить выброса. Я поднялся на этаж, хватая член через каждые несколько шагов. Вокруг никого не было, но я всё равно сделал бы это, потому что хотел остаться сухим. Я чуть было не опустошил мочевой пузырь в горшок с растением на лестнице, но удержался.

Наконец-то я добралась до открытого мужского туалета! Я поспешил к писсуару, и когда я остановился перед ним, у меня немного брызнуло в трусы из-за того, что я расстегнул ремень! Я быстро расстегнулся, выудил свой уже полутвёрдый пенис, с трудом прицелившись, и отпустил. Моя струя была слабой из-за эрекции, которая сводила меня с ума, потому что мне казалось, что я не получаю облегчения достаточно быстро. Я стоял там, с моего члена текло, как из прохудившегося крана, больше 2 минут. Я думаю, что немного помочился, но я больше не мог этого терпеть, поэтому я снова засунул себя в штаны и пошёл на работу. Примерно через 20 минут, когда эрекция утихла, мне снова пришлось бежать в в*нную, чтобы помочиться.

