Случайный захват и смачивание в универе

Автор: * [x]

*000*2018-01-31 21:19

Я уже некоторое время читаю и наслаждаюсь историями на этом сайте, но сегодня я решил создать учётную запись, потому что у меня наконец-то есть собственная история, которую я могу рассказать, и я хочу записать её, пока эмоции ещё свежи.

Это произошло сегодня. Я очень застенчивый и застенчивый парень, поэтому я очень осторожен, чтобы не попасть в опасную ситуацию с моим мочевым пузырём, но сегодня был идеальный шторм. Идёт вторая неделя нового семестра, поэтому я был занят представлениями и мероприятиями, чтобы познакомиться со всеми моими новыми студентами. Я преподаю английский язык в университете, и хотя мне 30 лет, я выгляжу очень молодо, поэтому я стараюсь оставаться очень серьёзным и профессиональным перед моими студентами, многие из которых кажутся старше меня. Так как это вводная неделя, я должен говорить больше, чем обычно. Говорить больше, чем обычно, означает пить больше, чем обычно. Новые уроки также заставляют меня немного нервничать, и я пью воду, когда нервничаю. Так что я прошёл через много воды на этой неделе.

Сегодня был особенно напряжённый день — начало в восемь, окончание в пять, а во время обеденного перерыва я провёл урок разговорной речи в кампусе. Обычно между занятиями я могу ускользнуть в туалет, но сегодня у моих учеников были вопросы, которые они хотели задать мне после уроков. Я был так занят, что даже не успел подумать или заметить свой мочевой пузырь до обеда.

И тут мальчик сделал я заметил это. Я подпрыгивал ногой через весь класс и говорил слишком много, чтобы пытаться отвлечься. К концу урока я чувствовал себя более чем отчаянным. Всё, что я хотел сделать, это броситься в в*нную. Мой мочевой пузырь болел, и я был уверен, что чувствую, как он наполняется с каждой секундой. Я чувствовал давление до самого кончика пениса. В последние несколько минут я просунул руку под стол и как можно осторожнее схватился за себя. Когда урок закончился, я уже собирался броситься к нему, когда понял, что должен помочь своим ученикам переставить столы, которые мы передвинули. Поднятие тяжёлых столов так сильно напрягало мой мочевой пузырь, что это было всё, что я мог сделать, чтобы не схватиться и не закричать. Я не мог себе представить, как позорно попасть в аварию на глазах у группы студентов, особенно новых студентов, которые будут у меня до конца года. Единственной мыслью в моей голове было вернуть столы на место. Каждое движение было пыткой.

Наконец столы были на своих местах, и мои ученики ушли. Я даже не думал дальше этого момента, о следующем шаге, но теперь, когда я был там, я понял, что если я не побегу через кампус немедленно, мои ученики останутся вне запертого класса. Нет времени облегчиться раньше. Мне пришлось бы пробежать через кампус, впустить их, а потом извиниться.

Я был рад, что мои ученики ушли, потому что я никак не мог скрыть боль и страдание от своего лица, когда бежал вниз по ступенькам. Нет ничего хуже, чем ходить по лестнице на полный мочевой пузырь! Я боялся выпустить несколько капель, но каким-то образом я это сделал. Теперь мне просто нужно было пройти через кампус.

Вокруг озера. Под дождём.

Вода, вода повсюду.

Клянусь, эта поездка по кампусу показалась мне на тысячу шагов длиннее, чем обычно. Я позволил нескольким стонам вырваться наружу, но сохранил контроль над своим мочевым пузырём, и наконец смог увидеть своё здание.

Я сосредоточился на том, чтобы лицо оставалось нейтральным, а походка была настолько естественной, насколько это было возможно по пути внутрь. Я чувствовал, что вот-вот взорвусь. Я не мог припомнить, чтобы когда-нибудь был в таком отчаянии. Я уверен, что мои ученики, должно быть, заметили моё лицо, когда я впустил их в класс, и я едва мог притвориться, что хожу прилично. Я сказал им поработать над своими списками словарного запаса, а потом чуть не помчался по коридору. Там было пусто, так что я позволила себе схватиться за промежность, сильно сжав её. Я молился, чтобы в*нная — это единственная кабинка — не была занята, и чудо из чудес, этого не произошло. Я вбежал внутрь и повернул замок, испытывая огромное облегчение от того, что наконец оказался перед туалетом.

Я думаю, что это чувство облегчения убило меня, когда я встал перед унитазом и ослабил мёртвую хватку. В тот момент, когда я отпустил, я потерял контроль. Я имею в виду, просто потерял его. В долю секунды я понял, что это не остановить — что я уже чувствовал, как тёплая, влажная волна растекается по моим трусам и скапливается — что я полностью обмочилась посреди рабочего дня, в оживлённом здании, заполненном людьми. моих учеников и коллег. Явная паника в эту долю секунды взяла верх, и я дёрнул штаны и сел так сильно, что сломал позвоночник о заднюю стенку унитаза. Я предпочитаю стоять, чтобы пис*ть, но я знал, что не могу перестать мочиться, и всё, что я мог сделать, это спустить его в унитаз и попытаться сдержать уже нанесённый ущерб.

Я посмотрел вниз и увидел мочу, скопившуюся в моём нижнем белье, которая начала просачиваться, но относительно медленно — толстый материал был моим спасением. Я сорвал с себя туфли, а затем быстро стянул с ног джинсы, прежде чем моча успела просочиться из-под нижнего белья. Когда мои джинсы были свободны, я сидел там, слушая, как моя струя бьёт в чашу, наполовину погрузившись в сильное чувство облегчения, наполовину всё ещё шатаясь от ужаса и стыда.

Мои трусы промокли и с них капало, а на полу и даже на стене были брызги мочи. После того, как я вытерла всё туалетной бумагой, я заметила несколько капель на своей рубашке, но, к счастью, сегодня на мне тёмная рубашка с рисунком, так что этого не было заметно. Мои джинсы были тем, чего я боялся больше всего.

Я поднял их и сначала осмотрел внутреннюю часть. Спереди было два отдельных брызга, там, где моя моча впервые взорвалась и куда она выплеснулась, когда я сдёрнул штаны, и другие брызги на попе, где немного выплеснулось из моих плавок. Все три пятна пропитались наружу.

Я сидел там какое-то время даже после того, как закончил, и чувствовал себя совершенно замороженным. Мои ученики сидели в классе и ждали меня под яркими люминесцентными лампами, минуты тикали, и вот я в залитом мочой нижнем белье и заметно забрызганных джинсах. Я не знал, что делать.

На самом деле я мало что мог сделать. Я вытер всё, как мог, туалетной бумагой вытер мочу с бёдер, паха и обуви, затем выжал трусы в унитаз и засунул их на дно чемодана. Я снова натянула джинсы и вымыла руки, после чего у меня не было выбора, кроме как вернуться в класс.

Я держал свой портфель перед собой, когда входил, и оставался за своим столом как можно дольше. Я не знаю, заподозрили ли мои ученики что-нибудь. Я изо всех сил старался вести себя нормально. Я рассчитывал, что брызги высохнут быстро, но была ещё одна проблема, на которую я не рассчитывал: после того, как первоначальный ужас прошёл, ко мне вернулись воспоминания о моём собственном отчаянии и о том сильном тёплом ощущении, затопляющем моё нижнее бельё. и — в сочетании с ощущением, что мой член и яйца свободно трутся о слегка влажную внутреннюю часть моих джинсов — делало меня твердокаменным.

Мне потребовался почти весь урок, чтобы взять себя в руки. Я не мог выйти из-за стола до последних пятнадцати минут, и даже тогда я был гиперпараноиком, что мои ученики что-то заметят.

Вернувшись домой, я протащил свой портфель с промокшими трусами мимо соседки по комнате и сказал ей, что промок от дождя и мне нужно переодеться. Сейчас я сижу на диване в свежем сухом белье и печатаю эту историю. Как бы я ни любил истории об отчаянии и слезах, я искренне надеюсь, что никогда больше не испытаю ничего подобного. Это было слишком близко для комфорта!

*002*2018-02-05 20:13

{{2 февраля 2018 г. в 5:40 Деспхолдер сказал:

Спасибо, что поделились. Ведь никто не заметил? Могу только представить психологическое давление универа и твоё положение, должно быть, сделало и то, и другое в стороне… напряжённым.

}}

Я почти уверен, что никто не заметил, слава богу. Мои студенты смотрели на меня немного странно, но они всегда так делают в начале семестра, пока привыкают к моему акценту и моему странному чувству юмора, так что трудно сказать. Но да, это было очень интенсивно — я, честно говоря, не знаю, что бы я сделал, если бы я был явно мокрым. Было достаточно плохо ощущать мокрые пятна и знать, что мои промокшие трусы были в моём… гм… портфеле. (Как я раньше не заметил этот каламбур??)

