Отчаянное утро

Автор: Omolily [x]

*000*2020-10-28 21:03

История, произошедшая несколько дней назад, которой я хотел поделиться.

Я проснулась и сразу почувствовала сильную боль в мочевом пузыре. Не ошеломляюще, но мне определённо нужно было идти. Тем не менее, моя девушка уехала на выходные, и я хотел немного повеселиться, поэтому я подумал, что посмотрю, как далеко я смогу продвинуться в своей обычной утренней рутине, не помочившись. (Спойлер: недалеко).

Я встала с постели, надела милую розовую пижаму и спустилась вниз позавтракать. Это был первый вызов. Я всегда начинаю день с чашки кофе. Я хотел провести как можно более «нормальный» день, поэтому действовал как обычно. Всё это время я очень хорошо чувствовал воду. Когда я наполнил кофемашину, у меня усилилась боль в мочевом пузыре, я постоянно думал о потоке воды. Когда вода хлынула в чашку, я очень хорошо осознавал, что жидкость в настоящее время плещется внутри меня, желая вырваться, и я начал подпрыгивать вверх и вниз в маленьком танце мочи. Я сел смотреть телевизор с кофе и завтраком, и желание становилось всё сильнее и сильнее.

Закончив мучительный завтрак, я понял, что мне нужно принять душ. Это должно было стать ещё большим вызовом. Мой бедный мочевой пузырь уже чувствовал напряжение от кофе, а также от всего, что было накануне вечером. Пока я мочился вверх по лестнице, я почувствовал, как несколько капель просочилось в мои трусики, и сильно сжался, чтобы остановить это, засунув руку в промежность для дополнительной поддержки.

В в*нной я старалась как можно меньше наклоняться, снимая пижаму и (теперь влажные) трусики. Я осторожно вошёл в душ, мочевой пузырь кричал от облегчения, и включил его. Как только этот поток тёплой воды ударил меня, я понял, что это всё. Какой бы силой воли я ни обладал, я не мог её удержать. Капли, которые были раньше, превратились в рывки, когда мой мочевой пузырь не выдержал, и я отчаянно пытался восстановить контроль. Вскоре я понял, что это было так, хотя и просто расслабился. Стоя под тёплой, текущей водой, смешиваясь с моей мочой, которая каскадом стекала на дно душа, облегчение было невероятным. Я держал это со вчерашнего вечера, и, чёрт возьми, это было хорошо! (На самом деле так хорошо, что после этого я провёл некоторое время в тишине со своим вибратором для совсем другого облегчения!). Стоя в этом душе, мне казалось, что мир на мгновение остановился, когда моя моча стала единым целым с водой, и мой бедный, ноющий мочевой пузырь, наконец, настал.

Надеюсь, вам понравился мой рассказ!

