Планирование удержания — что мне делать?

Автор: * [x]

*000*2020-02-13 04:10

Эй! На следующей неделе моей девушки не будет в городе от нескольких дней до недели, я думаю, так что я хочу немного повеселиться. Я хочу устроить себе настоящую аварию. Тем не менее, я часто нахожу длинные задержки скучными, поэтому мне нужны некоторые идеи. Пожалуйста, дайте мне столько идей, сколько сможете. Даже кажущиеся очевидными вещи бросают их в эту тему, потому что я, возможно, не подумал о них. Я перечислил некоторые моменты, с которыми мне предстоит работать. Моя общая идея состоит в том, чтобы напиться/дойти до отчаяния, а затем выйти в ночной город и просто ходить, отчаявшись, надеюсь, законно обмочившись.

Я живу в городе, в котором много пабов (хотя я перестал напиваться, я мог бы выпить коктейль, чтобы добавить к вызову. В городе также есть река, протекающая через него, есть небольшая зона отдыха снаружи в одном месте театр, довольно многолюдный. Дальше идёт хорошо освещённая, но менее проходимая тропа, не уединённая, а тихая. У нас есть магазины, но не как в торговом центре. Это всё снаружи и пешеходное (хорошо освещённое и открытое и есть также много более тихих мощёных улиц.Есть также большой парк («сады»), который открыт и открыт, но имеет некоторые потенциально уединённые части, а также фонтан.

Я живу с соседями по дому, поэтому всё, что я делаю, должно быть довольно легко скрыть, если, не дай Бог, меня поймают. Я думал надеть чёрные джинсы или леггинсы на это мероприятие, потому что я живу в Англии и там зима. У меня есть белые колготки, которые я мог бы надеть под них… Я планировал использовать бота Mikuni на сервере разногласий, чтобы войти и получить разрешение на прекращение этого удержания. Я также буду общаться в прямом эфире на этом канале (так что присоединяйтесь). Я подумывал о том, чтобы носить цепочку вместо ремня, застёгивающуюся на замок, чтобы я не мог снять джинсы, если бы захотел, у меня есть волшебство. палочка-вибратор, внутренний яичный вибратор и маленький фаллоимитатор, которые можно использовать. Должен ли я делать это с подкладкой или без? Я подумываю просто убрать аспект «безопасности» и добавить грань подлинной потери контроля над смачиванием.

Кроме того, как я должен документировать это удержание? Картинки? Видео? Опис*тельное письмо?

Пожалуйста, дайте мне ваши лучшие и творческие идеи! Я бы с удовольствием послушал их, не хочу скучать!

