Одна «Авария"

Автор: * [x]

*000*2017-09-08 20:48

Когда мне было шестнадцать, я помню сценарий мессинга, который, возможно, никогда не забуду.

Я и моя мама были дома, а мой папа и брат ездили куда-то в штат Антор на неделю, моя мама смотрела телевизор, а я был рядом, когда у меня появилась смелая идея испортить себя перед ней, но достаточно тонко. чтобы она не заметила. Я стоял рядом с ней и вёл себя так, будто смотрел шоу по телевизору, когда начал тужиться. Я подошла к тому месту, где лежала моя собака, и наклонилась, чтобы легче было отталкиваться и вести себя так, будто я глажу собаку. Я почувствовал, как мои трусики начали сползать вниз, но чего я не ожидал, так это внезапного потока мочи. Я издал короткий, но отчётливый вздох, и моя мама спросила: «Что?»

И я пытался соврать, ничего не говоря, но так как я помочился, мой мочевой пузырь хотел выпустить всё наружу. Я сделал шаг в сторону, и вырвался ещё один рывок, но на этот раз он слегка затемнил пятно на моих джинсах, но я не мог удержаться, я начал идти, и начал подниматься пар мочи. Я бросился в в*нную, писая всю дорогу, я остановился, но на мгновение, чтобы открыть дверь в*нной, и всё вышло, была дорожка, ведущая туда, где я стоял, сначала это несколько точек, потом они превращаются в след и в итоге образовалась лужа вокруг моих ног.

Моя мама помогла мне убраться, но причина, по которой я это помню, не только в том, что это закончилось настоящей аварией, но и в том, что после того, как всё это произошло, моя мама сказала, что если «что-то подобное произойдёт снова, я собираюсь положить тебя обратно в пелёнки».

И это заставило меня задуматься, что, если бы я снова начал получать "несчастные случаи"?

Следующая часть будет в разделе художественной литературы, потому что у меня не хватило духу снова обмочиться или облажаться перед ней.

*003*2017-09-10 12:42

{{14 часов назад, kc_rules сказал:

Да, если быть совершенно честным, это звучит как выдуманная история от человека с омо-фетишем, ищущего дешёвых острых ощущений. К сожалению, такие вещи становятся всё более распространёнными здесь :(

}}

Итак, причина, по которой моя мама сказала: «Я не верну тебя в подгузники», заключается в том, что, когда мне было 9 лет, я был вынужден вернуться в подгузники до 11 лет, потому что у меня был недоразвитый мочевой пузырь, и моя мама знала, что я ненавидел это всё. время, и это не то, что она сказала мягко или любезно, это будет стоить много денег. Я не могу доказать, что это произошло, тем более, что это произошло много лет назад. Я не знаю, парень, верь тому, что ты хочешь.

