Вечер с друзьями

Автор: * [x]

*000*2017-03-30 01:22

Я не помню точно, когда мои друзья узнали о моём крошечном мочевом пузыре. Я просто знаю, что они поняли в тот или иной момент, и это было всё, что им нужно. Нравилось ли мне это (что, естественно, я делал) или ненавидело, их целью стало время от времени делать меня настолько несчастным, насколько это возможно, не заставляя меня мочиться. Теперь я, будучи энтузиастом омо, подыгрывал — притворялся достаточно наивным, чтобы думать, что они этого не сделают, притворялся сумасшедшим, когда они осмелились меня не идти… но в глубине души мне это нравилось. Это конкретное время произошло довольно давно, хотя я могу только догадываться, когда именно это было. Тем не менее, это был один из лучших опытов, которые у меня были, и я надеюсь, что вам, ребята, понравится эта история.

…

Мне уже было не по себе, когда пришло время обычных полуночных махинаций. Мы все планировали уйти после нашей попытки рейда в… Судьбе, я полагаю, но было поздно, и мы решили просто остаться на ночь, поэтому мы сделали то, что делали с детства. Мы вшестером, мой лучший друг, его лучший друг, тот, у кого мы были дома, подруга моего лучшего друга, один из её друзей-гиков и я, решили поиграть в сардины. Если вы никогда не слышали о сардинах, это игра, очень похожая на прятки. Ну… чем-то похож. Один человек прячется, а остальные ищут его. Как только один человек находит прячущегося, он прячется вместе с ним. Как только один человек остаётся, он становится прячущимся, а остальные возвращаются к поиску следующего раунда. О, и это играется в полной темноте. Очень весело, даже если вы не ребёнок, но иногда это может быть немного страшно, особенно если вы не совсем ребёнок, если ваши умственные способности не работают на 100%, чего не было ни у кого из нас.

Я думаю, мы выбрали первую спрятавшуюся по возрасту, так что… назовём её Лилит — подруга моего лучшего друга — спряталась первой. Мы поднялись по лестнице, чтобы переждать, пока она найдёт укрытие, а затем выключили свет. Поиски не заняли много времени, так как она провела в доме не так много времени и не знала его достаточно хорошо, чтобы найти хорошее укрытие, но даже за то короткое время, которое я потратил на поиски, мой дискомфорт почти не ощущался. удвоился. Отчасти это было движение, отчасти страх наткнуться на что-то или кого-то, а отчасти всё то, что я пил. Я был не последним, но то, как я извивался, когда благополучно оказался в укрытии, значительно сократил раунд. Возможно, это и насторожило моих друзей.

Пока мы стояли, сбившись в кучу, наверху лестницы, ожидая, пока пройдёт достаточное количество времени, подруга Лилит (назовём её Анна) лукаво посмотрела на меня.

«Эй, ты в порядке? В прошлом раунде ты много двигался, — невинно спросила она.

— Э… да, — поспешно ответил я. «Я в порядке». Она подняла бровь.

«Ты уверен?» Она настаивала, и в её голосе проскользнула нотка игривости. «Я имею в виду, ты выглядишь довольно красным… ты уверен, что тебе не нужно… пис*ть?» Последнее слово Анна довела до драматического крещендо и выжидающе посмотрела на меня. Я уверен, что покраснел ещё больше, потому что её невинное выражение лица расплылось в злобной улыбке. — О, ты знаешь! Затем она воскликнула более тихо: «Ну, теперь ты не можешь идти. Вы можете случайно найти (э-э… лучшего друга… Кэлвина. Конечно.) Кэлвина. Это было бы несправедливо, не так ли?

Друг, которому принадлежал дом, просто наблюдал за происходящим со всё возрастающей ухмылкой, прежде чем посмотреть на часы. — Наверное, теперь мы можем идти. Он вмешался, прервав поддразнивание Анны. Он щёлкнул выключателем и повёл нас вниз по лестнице в тёмный как смоль подвал. Находясь в конце очереди, спускаясь по ступенькам сразу за Анной, я смог быстро сжать себя, прежде чем отправиться на поиски Кэлвина.

Кальвина, который уже много раз бывал в этом доме, найти было значительно труднее. То, что он был таким худым, также не ограничивало его возможности спрятаться. В конце концов, я нашёл его, потому что де-юре владелец дома (я буду называть его Логан) нашёл Кэлвина и не слишком умело уселся рядом с укрытием, будучи недостаточно худым, чтобы в него влезть. Через некоторое время Анна нашла нас и встала позади меня.

Мы постояли там какое-то время, молча слушая, как Лилит и другие друзья умолкают, спрашивая, где они и нашли ли они нас. Я всё ещё ёрзал, но вставать было легче, так как пуговица на моих штанах не так сильно давила на мой мочевой пузырь. Через несколько минут я почувствовал, как руки ползут по моей спине, слегка щекочут и пробираются к моим плечам. Я инстинктивно скрестил руки на груди, предполагая, что Анна, вероятно, будет в шутку ласкать меня, как она это делает время от времени, но я был в ужасе, когда руки вместо этого потянулись к моим подмышкам и начали меня щекотать.

Я вырвалась, внезапное сочетание испуга и щекотки заставило мой мочевой пузырь дёрнуться, и из меня вытекло несколько капель. После нескольких мгновений размышлений о том, предупредил ли звук моих движений оставшихся искателей, моё сердце перестало колотиться, и я решил, что можно безопасно вернуться в своё укрытие. Однако через несколько мгновений я снова почувствовал чьи-то руки на своей спине и обернулся, только чтобы обнаружить, что руки, схватившие меня, принадлежали не Анне, а Логану. Он схватил меня и удерживал на месте, в то время как Анна снова принялась щекотать меня, хотя на этот раз у меня не было возможности спастись. Я мог только сунуть руки в промежность и постараться не закричать, когда меня безжалостно щекотали.

Пока я отчаянно ёрзала, пытаясь удержать ноющий мочевой пузырь от попадания в нижнее бельё, щекотка становилась всё более и более жестокой, и я начала терять контроль. Первая струйка была крошечной, едва намочив нижнее бельё, но вторая была длиннее, и я начала паниковать.

— Анна, пожалуйста… — умоляла я шёпотом между приступами безмолвного смеха, но она ничего не говорила и продолжала меня мучить. «Я собираюсь обмочиться в штаны. Ну давай же». Тем не менее пытки продолжались. Следующий сквирт был ещё длиннее, чем два предыдущих, и я была уверена, что моча видна на моих узких светло-голубых джинсах.

Последний рывок сигнализировал о начале постоянной струйки, которую я никак не мог остановить. Я чувствовал, как вода медленно стекает по моей ноге, и начал пинать Анну, которая стояла передо мной. Удар по ноге заставил её остановиться и отступить на мгновение, но всего через секунду она вернулась, ещё более злобная, чем когда-либо. Наконец, я не выдержал. Я закричал, и её руки покинули моё тело. Я рухнула на колени и вцепилась обеими руками в промежность. Поток уменьшился, но я знал, что у меня огромное мокрое пятно, наверное, почти в полфута, вниз по обеим ногам.

Мой друг-мужчина и Лилит пришли расследовать крик и нашли группу прячущихся, в том числе и меня. Кэлвин спросил, о чём я кричала, но я могла только хныкать в ответ. Анна объяснила, что они щекотали меня, но больше никаких вопросов не задавали, и все в основном обошли меня и оставили сидеть там.

«Привет, ребята?» — тихо позвала Лилит. — Не возражаете, если я воспользуюсь в*нной перед следующим раундом?

— Нет, — ответила Анна. — Нет, совсем нет. Я посмотрел вверх, увидев возможность. Я полагал, что Лилит ещё не участвовала в этом. Она может просто отпустить меня в в*нную. Я медленно встал, напрягая мышцы мочевого пузыря, и, спотыкаясь, подошёл к двери в*нной, где стояла Лилит, готовая закрыть её при включённом свете.

«Ждать!» — умолял я. — Подожди, Лилит. Пожалуйста… Мне так надо пописить. Могу я пойти первым? Мгновение она осматривала меня с ног до головы, оценивая мою сгорбленную, отчаянную позу и то, как мои руки сомкнулись на промежности в тусклом свете, исходившем из в*нной. После недолгого размышления она ответила.

— Нет, — просто сказала она, прежде чем закрыть и запереть дверь.

«НЕТ!» — крикнул я через дверь. — Лилли, пожалуйста! Я не могу больше сдерживаться!» Я громко постучал в дверь, но, не услышав ответа, рухнул на дверь, чувствуя, как на глаза наворачиваются слёзы, а мочевой пузырь наполняется мочой. Я был на пределе своих возможностей и знал, что это лишь вопрос времени. Я снова постучал. — Лилит, я умоляю тебя! Я сейчас обоссусь, если ты просто не откроешь эту дверь! Ну давай же». До сих пор нет ответа. Я начал отчаиваться.

Спустя почти минуту я понял, что у меня истекло время. Из меня лился пот, мой мочевой пузырь посылал волны отчаяния по моему телу, и я чувствовал, что теряю контроль. Я постучал в последний раз, не в силах произнести ни слова, все мои мысли были полностью заняты разрывающимся мочевым пузырём. Наконец, я рухнул на колени, когда последние остатки моего контроля угасли. Внезапный звук попадания мочи Лилит в унитаз был тем, что свело меня с ума.

Мои мышцы отказали, и через секунду из меня начала брызнуть моча. Я чувствовал, как он стекает по моим ногам, оставляя огромное тёмное пятно на штанах, которое росло и росло. Моча растекалась наружу, пробираясь через переднюю часть моих штанов, растекаясь по моим коленям, пропитывая мою попу. Мой контроль полностью исчез, и всё, что я мог делать, это наслаждаться облегчением и стараться не думать об огромном количестве унижений, с которыми я столкнусь, когда мои друзья увидят беспорядок, который я устроил. К этому моменту я уже чувствовал, как моча растекается по земле под моими коленями, и я ещё раз тихонько постучал в дверь, когда остатки моей мочи впитались в штаны или стекали на землю.

— Почти закончила, — ответила Лилит, её голос был приглушён дверью. На этот раз я встал с меньшим трудом, но когда я почувствовал, что ещё несколько капель мочи упало на мою ногу, я снова чуть не рухнул. Лилит испугалась, увидев мои мокрые штаны, а остальные мои друзья, особенно Анна, очень извинялись. Честно говоря, я не думаю, что они на самом деле ожидали, что я обмочусь, как никогда раньше, и с тех пор не заставляли меня держать это. Честно говоря, они хорошие друзья, но иногда могут быть жестокими, особенно когда находятся в нужном настроении. Хотя они этого и не знали, они подарили мне довольно приятный вечер, и я знаю, что не забуду его в ближайшее время и не испытаю ничего столь же захватывающего в одиночку.

…

В любом случае, я надеюсь, вам, ребята, понравилось читать это так же, как мне понравилось это делать. Если да, не стесняйтесь, дайте мне знать, а если нет, дайте мне знать, что я могу сделать, чтобы сделать следующую историю лучше. Сделать его менее многословным? Опишите отчаяние подробнее? Обратная связь всегда приветствуется. Спасибо за чтение, и если вы хотите предложить какие-либо проблемы с удержанием мочи, о которых я мог бы написать, я был бы рад попробовать и их.

*002*2017-04-01 02:33

{{11 часов назад, Wetbriefs сказал:

Удивительная история! Был совсем не многословен. Это полностью привлекло моё внимание, и это было так хорошо, что только когда я закончила рассказ, я заметила, что возбуждена!

Я большой поклонник щекотки мочи!

Ждём ещё таких постов. Отличная работа!

}}

Ну спасибо большое! Я всегда ценю обратную связь, но такая положительная обратная связь была, честно говоря, немного неожиданной. Меня всё время щекочут, так что сделать ещё одну такую ??же не составит большого труда, особенно если бы я мог извиниться, сказав, что много пил… так что кто знает? Может быть, у меня будет ещё один опыт, чтобы рассказать о нём в ближайшее время. В то же время, спасибо миллион за то, что нашли время, чтобы прокомментировать! Вы полностью сделали мой вечер!

*006*2017-04-05 19:40

{{23 часа назад, Мокрые Шорты сказал:

Милая история, спасибо! Очень хорошо написано и описано — было бы здорово услышать, если бы вы смогли повторить этот опыт. Я люблю читать об отчаянии, которое ты красиво завершила своим описанием финального смачивания.

}}

Большое спасибо! Я очень ценю поддержку и положительные отзывы! Я был бы рад удовлетворить любые другие ваши запросы на смачивание, но сейчас я сделаю всё возможное, чтобы произошло ещё одно щекочущее смачивание.

*007*2017-04-05 19:41

{{14 минут назад, tek84 сказал:

Понравилась ваша история =D Боксёры или трусы?

}}

Зависит от моего настроения. ;П

*010*2017-04-06 04:48

{{9 часов назад, tek84 сказал:

Хе-хе, какое у вас было настроение в тот вечер?

}}

Я полагаю, что это был вечер со сводками… но я не совсем уверен.

{{2 часа назад, Wetbriefs сказал:

Я прочитал «зависит» и на самом деле подумал о зависимостях. Ржунимагу!

}}

Это довольно забавно. Я никогда не пробовала смачивать подгузник, но мне всегда было любопытно. Может быть, я когда-нибудь попробую.

