Смущающая экстренная моча в автобусе

Автор: Мэри127

*000*2022-08-03 02:49

Это был последний год средней школы. Я была новичком в команде по софтболу и считала себя хорошими друзьями с каждой девушкой в ??команде, поэтому издевательства больше не беспокоили меня. Что по-прежнему вызывало большую озабоченность, так это мой слабый и гиперактивный мочевой пузырь. Я носил подгузники всякий раз, когда занимался спортом, потому что несчастные случаи были для меня слишком часты. Эта конкретная игра в софтбол произошла чрезвычайно влажной летней ночью, примерно в получасе езды от дома. Было несколько дополнительных иннингов, и к тому времени, когда всё закончилось (к счастью, мы выиграли), все были довольно несчастны. Счастлив, но несчастен. Мы все были потные, вонючие и голодные. Но самое главное, мой подгузник промок.

Оказывается, когда вы заставляете слабую девушку с мочевым пузырём много пить, чтобы избежать обезвоживания, и сочетаете это со взрывными движениями, это не слишком хорошо получается. Когда я зашёл в душ в раздевалке, я разделся и осмотрел повреждения. Полностью промокший, как я и подозревал, и часть его даже просочилась к моим трусикам. Я осторожно избавилась от подгузника, приняла душ и переоделась. После того, как я закончил, я потягивал большую бутылку воды, ожидая в автобусе, пока все закончат. Поскольку все выехали с парковки одновременно, это вызвало мини-пробку и объезд, который немного задержал нас. Я понял, что мне нужно было пописить, когда мы выезжали с парковки, и, полностью зная историю своего мочевого пузыря, я немного нервничал, но я был слишком занят разговорами с товарищами по команде и празднованием нашей победы, чтобы это заметить. Через некоторое время я заёрзал на своём месте. Я старался быть как можно более тонким, так как находился посреди переполненного автобуса.

В конце концов я дошёл до того, что было почти невозможно быть незаметным, и я сжимал свою влажную письку так сильно, как только мог, сначала бёдрами, затем одной рукой и, наконец, двумя. Я быстро понял, что у меня заканчивается время и мои варианты. Я мог бы попытаться удержать его и, вероятно, попасть в аварию, но меня бы безжалостно дразнили, плюс два товарища по команде, сидящие рядом со мной, возможно, не хотели бы сидеть в луже мочи. Я мог бы помочиться в свою бутылку Gatorade, но как мне быть осторожным? Я мог пописить на пол, но тогда ВСЕ знали бы, что я помочился. Все варианты были ужасны, но я лил себе на руки мочу, так что мне нужно было быстро думать. Теперь все знали о моём тяжёлом положении, и меня немного поддразнивали и смеялись. Я наполовину смеялся над этим, наполовину огорчился.

Мы были всего в 10 минутах от дома, но я знал, что не смогу продержаться так долго. Я потянулся к своей бутылке, но ничего не почувствовал. Я поискал в карманах бутылок, перерыл всю сумку, не нашёл. Я до сих пор не знаю, что с ним случилось, но мне кажется, что он упал и покатился куда-то в конец автобуса. Моя голова была опущена, руки засунуты в промежность, ноги сжаты изо всех сил, я пытался продержаться эти последние 10 минут, но уже через минуту я понял, что не успеваю в туалет вовремя. Я частично спустила леггинсы с ног, ровно настолько, чтобы обнажить свою письку, и подошла к краю сиденья. Девочки рядом со мной поняли, что я собираюсь сделать, и довольно скоро все в автобусе знали.

Моё лицо было таким красным, пока я размышлял, делать это на самом деле или нет. Я так и сделал, и, наконец, отпустил на пол автобуса. Я испустил огромный вздох облегчения. Я уверен, что в автобусе было довольно много шума, но я блокировал всё это. Я пис*л целую вечность. Он расплескался по полу и растёкся во всех направлениях, даже на меня. Когда я, наконец, закончил и натянул штаны, я понял, что мои глаза слезятся, но не от слёз, а от огромного количества сил, которые мне потребовались, чтобы сдержать слёзы. Я откинулся на спинку кресла и, наконец, смог расслабить все свои мышцы. Я вышел из автобуса и задержался, чтобы поговорить с некоторыми из моих товарищей по команде. Были ещё некоторые поддразнивания, но все были слишком устали, чтобы заботиться. Я пошёл домой и тут же принял ещё один душ, и лёг спать, не раньше, чем ещё раз помочился.

Каким бы унизительным это ни было, теперь я нахожу это очень захватывающим воспоминанием, на которое я могу оглянуться назад и посмеяться над ним.

