Нервничать пописить, помочь?

Автор: * [x]

*000*2017-01-03 21:54

Привет всем, я не был здесь какое-то время, но я время от времени прячусь, действительно хороший друг, который у меня есть здесь, сейчас разговаривает со мной где-то в другом месте, так что я мало общаюсь.

Во всяком случае, недавно я встретил ещё одного любителя мочи!! тот, который на самом деле очень близко, он примерно моего возраста, и когда мы начали говорить о моче, меня начало одолевать давно забытое желание помочиться, помочиться прямо на диван, на котором я должен спать в своей сине-белой поке. dot pjs, я уже был сильно возбуждён, и моя пижама уже была мокрой от других жидкостей, так почему бы тебе не знать?

Ну, вот когда возникает проблема, я занервничал … я так занервничал, что мог выпустить ячмень из мочи, вот уже несколько месяцев, как я ничего не делал с мочой, и у меня была такая же проблема, когда я впервые начал мочиться на вещи и не только я. но есть это легко исправить. Меня можно уговорить пописить, и это то, что мне действительно нравится, когда кто-то говорит: «Всё в порядке, просто расслабься и немного пописай» и тому подобное…

В любом случае, разговаривая с этим новым другом, он показывал мне эти потрясающие видео, на которых он писает сам, и это было так весело, и я просто хотел присоединиться, я напис*л другому другу и попросил его уговорить меня пописить на диване, это сработало. … за один шприц. и больше ничего не выйдет. я так нервничал, что ничего не выйдет, и я чувствую себя очень странно, потому что уже делал это раньше. и на диване тоже!! Я живу не один, поэтому мне трудно уйти от ответственности, но у меня было раньше, мне просто не нравятся шансы быть пойманным,

В конце концов, я просто пошёл в в*нную, помочился в туалете и переоделся в пижаму…

То немногое, что я сделал, казалось удивительным, но я не знаю, почему я не мог сделать больше… это то, что случается с кем-то ещё? начинает нервничать или взволнован, чтобы пописить? и есть ли у вас какие-либо советы, чтобы помочь с этим?

*002*2017-01-04 01:04

{{16 минут назад, мартышка сказал:

Для меня, будучи мужчиной, может быть невероятно трудно помочиться, если это сочетается с сексуальным возбуждением, так как невероятно сложно пописить со стояком …

Однако с годами это стало немного легче, но в большей степени благодаря практике, чем любым трюкам, я просто стараюсь изо всех сил, и сегодня это выходит …

Будучи женщиной, я не знаю, могу ли я быть особенно полезным, однако я заметил, что многие женщины борются с недержанием мочи, когда они кашляют, смеются или чихают, так что вы пытались, возможно, впасть в отчаяние, насколько это возможно, и смотреть что-то, что вы находите невероятно забавным.

Вынуждение кашля или, возможно, что-то НЕтоксичное в вашем носу, заставляющее вас чихать

Это последнее было потому, что я действительно не знаю многих способов заставить себя чихнуть, вероятно, немного очевидно, и я говорю это только в качестве меры предосторожности, но, пожалуйста, не засовывайте ничего опасного в свой нос.

}}

Я часто чихаю по утрам из-за аллергии, и я не люблю держаться долго, спасибо за советы, хотя, может быть, я попытаюсь заставить это

*006*2017-01-04 17:09

{{4 часа назад, Чарли Кирби сказал:

Теперь, когда я полностью понимаю, откуда вы пришли, у меня редко появляется возможность помочиться. Когда я слишком нервничаю, я играю в игры на память. Я пытался выучить азбуку Морзе целую вечность, поэтому я совместил эти две задачи, когда, когда я слишком нервничаю, чтобы помочиться, пытался произнести азбуку Морзе. Этого достаточно, чтобы начать рывок, и это помогает открыть шлюзы!

Есть ли что-то, что вы можете использовать, чтобы отвлечься от ситуации? Икс

}}

Хммм, я бы, наверное, играл в покемонов, чтобы отвлечься, если бы мне пришлось это делать.

*008*2017-01-05 23:04

{{1 час назад, pink_wetter сказал:

Кроме того, вся программа приучения к туалету работает против вас. Это настолько укоренилось, что ваше тело автоматически удерживает вашу мочу, пока вы не доберётесь до подходящего места, чтобы помочиться. Тогда ваше тело будет удерживать его и удерживать до тех пор, пока оно больше не сможет.

Преодоление этого обучения требует работы и концентрации. Иногда я не могу продолжать заниматься обычными делами, писая в трусики, если только мне не нужно так сильно, что мои мышцы устают. Я завидую людям, которые могут отпустить это куда угодно, независимо от того, как мало или много им нужно пописить.

Один из способов начать — сесть на унитаз в трусиках или плавках и мочиться сквозь них, пока ваше тело не начнёт думать, что это нормально — мешать ткани. Наденьте свою обычную одежду, такую ??как джинсы, брюки или что-то ещё, и продолжайте в том же духе. Я думаю, со временем ваше тело будет ассоциировать вашу одежду с мочеиспусканием, и вскоре вы сможете отпускать её в других местах. Я предлагаю использовать душ, чтобы минимизировать беспорядок. Душ — отличное место, чтобы помочиться в разной одежде, чтобы увидеть, сколько воды она показывает или прячет, чтобы предотвратить нежелательные сюрпризы.

Мне нравится делать это незаметно, чтобы меня не заметили. Моё любимое занятие — болтать с кем-нибудь, пока яростно мочится мне в ноги, а они не знают, что я делаю прямо у них на глазах.

}}

Проклятые тренировки, но ты даёшь несколько хороших советов, спасибо.

