Самолёт/Отчаяние в аэропорту

Автор: * [x]

*000*2020-12-28 19:00

Итак, это произошло несколько лет назад, когда мы с другом были в отпуске в США и Канаде. Мы летели из Питтсбурга в Торонто, перелёт короткий, но интересный.

Всё началось как обычно. Мы были в аэропорту незадолго до вылета. Около 90 минут. Мы зарегистрировались и решили перекусить и выпить перед полётом. Я взял большую чашку кофе со льдом в одном из закусочных в аэропорту и постоянно пил его, пока мы не были готовы идти к выходу на посадку. Я пошёл и помочился перед выходом на посадку, как всегда делаю перед посадкой в ??самолёт, и всё шло хорошо. Мы сели в самолёт, вырулили и без проблем взлетели.

Следующее, что я понял, это то, что мы спускались в Торонто — большую часть полёта я проспал. Когда я пришёл в себя, я понял, что весь этот кофе плюс вода, которую я выпил, когда садился в самолёт, добрались до моего мочевого пузыря, и мне действительно нужно было пописить. Плохо.

Конечно, лампочка ремня безопасности горела, так что я просто остался на месте, особо не беспокоясь, потому что знал, что смогу просто пописить, как только мы приземлимся.

Посадка прошла гладко, и мы быстро оказались на земле. Но тут-то и начались проблемы. Мы приземлились немного раньше или позже (не помню точно), чем ожидалось, и нам пришлось ждать, пока освободится место, прежде чем наш самолёт смог въехать в ворота. Любой, кто летал, знает, что ремень безопасности остаётся пристёгнутым до тех пор, пока самолёт не остановится у выхода на посадку. Так что мне пришлось ждать.

И ждать.

И ждать.

Примерно через 30 минут мы, наконец, подъехали к свободным воротам. К этому моменту я был в таком отчаянии, что знал, что мне придётся пользоваться туалетами в самолёте, а не пробираться в терминал.

Когда лампочка ремня безопасности погасла, все встали, как обычно. Я остался сидеть, потому что знал, что так будет легче держаться, чем стоять под неудобным углом. Я посмотрел назад (в сторону единственного в самолёте туалета) и увидел, что люди сзади уже встали и находятся в проходе. Теперь я не мог добраться до туалета!

Это заставило меня очень нервничать — я умирал от жажды и понятия не имел, где будут ближайшие туалеты. Я крепко сжала ноги вместе и медленно встала, когда все начали выходить из самолёта.

Оказавшись внутри терминала, я сказал своему другу о том, как сильно мне нужно идти и что мне срочно нужно найти туалет, прежде чем я начну мочиться. Она очень меня поддержала и заверила, что со мной всё будет в порядке. Я не был убеждён. Мне нужно было идти СЕЙЧАС.

Мы шли, казалось, вечность. Мой мочевой пузырь становился всё тяжелее и тяжелее, и я знал, что почти достиг своего предела. Время от времени мне приходилось останавливаться, чтобы сдержаться и убедиться, что мои мышцы всё ешё в порядке. В какой-то момент я остановился, и мой мочевой пузырь решил сократиться. Я выпустил небольшой рывок. Я так старалась не плакать. Я был посреди оживлённого аэропорта, на грани того, чтобы полностью обмочиться.

Я постоял на месте и немного потанцевал. Мой друг был достаточно мил, чтобы взять мою сумку, и продолжал убеждать меня, что я могу держать её. И что если случится худшее, у меня будет целый чемодан одежды, чтобы переодеться.

Придя в себя, мы снова отправились искать туалет. Я не мог поверить, что мы ещё не прошли ни одного. Пока мы шли, я выпустил ещё один рывок, заставив меня остановиться и сжать ноги вместе.

Мой друг привлёк моё внимание словами «прямо впереди туалет». это заставило меня просочиться в нижнее бельё ещё больше. Я действительно думал, что вот-вот потеряю его.

Мы шли так быстро, как я мог к туалетам. Мои мышцы с каждым шагом становятся всё слабее и слабее. К тому времени, когда мы добрались до туалета, я постоянно держал руку на промежности, слишком напуганный, чтобы убрать её, если бы я начал мочиться.

К счастью, там была открытая кабинка. Я попросил свою подругу войти со мной, чтобы она могла закрыть дверь, я был слишком отчаянным для этого. Я приковылял, и мой мочевой пузырь знал, что время почти пришло. Я начала постепенно протекать в нижнее бельё. Я захныкала, когда вошла в кабину, танцуя мочу, и стянула с себя леггинсы и нижнее бельё. Я начал мочиться в полную силу ещё до того, как успел сесть.

Это было такое облегчение. Я был в нескольких шагах от публичной аварии. Я ещё немного посидел на унитазе перед своим другом и продолжил собирать наш багаж.

С тех пор я не пил большой кофе перед посадкой в ??самолёт.

