Сезонный ремонт в*нных комнат вызывает много разговоров со скрещёнными ногами

Автор: DesperateJill [x]

*000*2021-10-02 13:14

Вчера на моей работе снова разочаровало, что в*нные комнаты были закрыты из-за сезонного ремонта, так что я думаю, когда бы они ни делали это, они просто ожидают, что все будут думать, очень плохо, я думаю, в*нных комнат не будет, как будто это не имеет большого значения, но это очевидно большая проблема, когда вы проводите в парке весь день в течение пяти или шести часов, не имея возможности сходить в туалет.

Где-то за полчаса до того, как мы собирались уходить, ребята хотели, чтобы все пришли, чтобы показать им что-то в лесу, а потом ребята сделали интересный комментарий, почему вы, девушки, все сидите, прислонившись к дереву, скрестив ноги. вот так, потому что они думали, что это довольно странный способ сидеть, и я в конце концов сказал, потому что нам нужно пописить!

Я думаю, что за всё время, что мы работали вместе, это был первый раз, когда это на самом деле всплыло, но парни просто как бы смеялись над всей ситуацией в женщине, просто неловко улыбались, закатывали глаза и всё такое что, как боже мой, она наконец сказала то, что мы все думали.

Но затем в течение следующих 20 или 30 минут мы в основном сидели или стояли, прислонившись, скрестив ноги, и разговаривали с парнями, которые стояли, не прислоняясь ни к чему и выглядя намного более комфортно. На протяжении остальной части разговора никто не упомянул мой комментарий о том, что мы должны когда-либо снова пис*ть, но казалось, что парни улыбались, поэтому я не мог не думать, что они находят всю ситуацию забавной.

Мне снова захотелось продолжить разговор и рассказать о том, как мы держим его почти весь рабочий год и всё в таком духе, и углубиться во всё это большое дело, как если бы я болтал здесь, но потом Думаю, я чувствовал себя слишком неловко, поэтому мы просто тихо стояли там, скрестив ноги, пока не пришло время вернуться и уйти, и всё такое, но мы больше никогда не упоминали о том, что нам нужно было пописить.

Но было немного странно признавать это и всё такое, и все, казалось, думали, что это было довольно забавно, но я не знаю, понимают ли ребята, насколько неудобно мы чувствовали себя большую часть дня всё время. Я думаю, когда вы не понимаете, что очень легко просто отшутиться, но я знал, что другие женщины в команде, вероятно, думали, что это просто смешно, что мы стояли там с полными мочевыми пузырями и скрестив ноги, в то время как ребята стояли напротив нас, удобно стояли и выглядели облегчёнными, поскольку мы знаем, что они регулярно справляли нужду в течение дня.

Но опять же, мы больше не говорили об этом, и было неловко пытаться продолжать разговор, потому что я не хотел выглядеть странно. Одно дело говорить об этом в таком сообществе, но разговоры об этом с коллегами могут сделать вещи странными, но это был первый раз, когда мы действительно признали ситуацию с туалетом, и я просто подумал, что это интересно и заслуживает упоминания.

