Обязательный опыт группы

Автор: Meowth [x]

*000*2018-07-01 08:07

Итак, вот второй случай в моей жизни, когда я «чуть не» обмочился. Является ли это формальным несчастным случаем, зависит от вас, но милорд, было ли это близко к гораздо более серьёзному событию… У меня есть по крайней мере ещё одна история, в которой я случайно немного намочил штаны, хотя это и случайность. немного отличается. Чуть позже поделюсь, если будет интерес. Если вы хотите прочитать первый отчёт, который я опубликовал, есть ссылка на него парой абзацев ниже.

Это вторая история о том, как я чуть не обмочился в детстве. Это произошло через несколько лет после первого. Я был либо в 6-м, либо в 7-м классе, так что, думаю, мне тогда было 12-14 лет. Всё произошло в классе группы, во время одного из наших послешкольных выступлений.

В то время у меня был близкий друг в группе, так что я поймал поездку с ним. Помню, в тот день мне было немного не по себе, потому что нам пришлось носить «парадную одежду», к чему я совершенно не привык. Чёрные брюки, белая горячая рубашка с длинными рукавами, галстук и даже это странное приспособление под названием «камербанд». Почему это требовалось от класса оркестра средней школы, я никогда не узнаю.

Я очень осторожен со своим мочевым пузырём, а в те дни я был в 100 раз осторожнее. Я обязательно помочился перед отъездом и не пил ничего, что могло бы вызвать у меня проблемы. Конечно, я был 13-летним мальчиком, и нетрудно заставить ребёнка забыть о мелких деталях, особенно когда его класс находится прямо напротив в*нной.

Когда я пришёл в комнату оркестра на наши последние репетиции, там были закуски, и среди этих закусок был виновник моего последнего несчастного случая: газировка. Так вот, я узнала из моих предыдущих промокших трусов…

Эта газировка была напитком умеренности, поэтому я выпила только одну… Сначала. Я разговаривал, мы репетировали, и мы все были там довольно рано. Значит, у меня был другой. Впрочем, это не проблема, в*нная комната была прямо через холл.

К тому времени, как мы все убедились, что наши галстуки и пояса надеты, мне пришлось пописить. Я пошёл в в*нную с кучей других парней и поправил свою одежду. Единственная проблема заключалась в том, что я был не единственным мальчиком, который пил газировку. Каждый раз, когда открывался писсуар, его кто-то брал. Была бы очередь, я бы к ней присоединился, но очереди не было. Там нужно было заявить о себе, когда он открылся. Я был немного застенчив, особенно в отношении вещей, связанных с туалетом, и в то время мне не нужно было становиться слишком плохим. Не помогло и то, что слишком многие из нас пришли не одетыми, так что все прилавки были заняты переодевающимися детьми, а директор группы снаружи говорил нам поторопиться, чтобы у нас было больше времени для репетиций песен.

Так что я вернулся в комнату оркестра и сел. Я сидел там в течение довольно долгого времени, ожидая всех детей. Волна за волной мальчики возвращались в полном обмундировании, а моё желание становилось всё хуже. Если бы я просто подождал в в*нной, я бы смог уйти. Я мог бы попросить директора группы, но у меня наверняка была бы возможность пойти до того, как мы выйдем на сцену — и к тому же он был… немного пугающим, лол.

Оооо, я держал его. Я играл баритоном и старался изо всех сил, как хороший мальчик, хотя прохождение нашего набора из трёх песен заняло некоторое время — время, которого у нас не было, учитывая, насколько близко было время нашего выступления. Мы торопились исполнить последнюю песню, переигрывая сложные части вместо того, чтобы исполнять всё целиком. Между тем газировка мчалась по моему телу.

Теперь я не только чувствовал свой мочевой пузырь, но мою мочу было просто… трудно удержать. Я намеренно избегал воды, чтобы избежать потребности в моче, и из-за этого в моём теле не было ничего, кроме кофеина и содовой. Это было непропорционально плохое желание. Но ничего страшного, верно? У меня было время заглянуть в в*нную, прежде чем выйти на сцену.

Когда, наконец, пришло время уходить, я помню, как очень расстроился из-за учителя оркестра. Он волновался и торопил нашу репетицию до последнего возможного момента. Мы уже опоздали на несколько минут, когда выходили из класса с нашими инструментами, стульями и пюпитрами на буксире. Сцена была прямо напротив нас, буквально в двадцати секундах ходьбы, но туалет был тут же, в коридоре между столовой и концертным залом, пятисекундный обход…

Но времени не было. Мне пришлось принести свой собственный стул и пюпитр и быстро сесть.

Тут всё стало сложно. Мой мочевой пузырь был переполнен, но настоящей проблемой была газировка. Мне было очень трудно удерживать его внутри. Это было похоже на инфекцию мочевого пузыря, но вместо боли было постоянное ноющее чувство в кончике моего пениса. Я продолжал говорить себе, что чувствовал это много раз раньше, и всё будет хорошо, что я не попаду в аварию на сцене — один из моих самых больших страхов — но это было хуже, чем обычно. В конце концов, я выпил две газировки после того, как избегал воды…

А теперь позвольте мне испортить вам это прямо сейчас: я не пис*л в штаны на сцене. Если бы я это сделал, это была бы гораздо более неловкая история для рассказа. Но то, что произошло, одновременно удивило и напугало меня. Где-то во время второй песни я просочился. Я на самом деле, законно помочился на секунду. Это было всего несколько капель, но это было несколько капель. Это произошло на сцене перед сотней человек. И что ещё хуже, я застрял там, не уверенный, что выйдет что-то ещё.

Принимая во внимание обстоятельства, я думаю, что мне удалось довольно хорошо собрать всё воедино в конце этой песни и в третьей песне, которая была самой длинной. Когда закончилась третья песня и нам сказали взять свои вещи и отнести их в комнату для оркестра, я обернулся, чтобы посмотреть на своё место. К моему ужасу, он был мокрым.

Затем я погладил свою попу, которая казалась… сухой.

Я воспользовался моментом, чтобы поблагодарить Бога, что это был просто пот. Я взял свои вещи и последовал за всеми в комнату для оркестра. Теперь, когда я стоял и ходил, с этим желанием было намного легче справиться, но я всё ещё с тоской поглядывал на в*нную, когда мы проходили мимо неё. Вернувшись в комнату для оркестра, потребовалось некоторое время, чтобы всё расставило по местам, но я не могу представить, чтобы произошло что-то примечательное, так как я плохо помню это короткое время. Есть вероятность, что я выпил больше газировки, думая, что я был в чистоте и не обмочился в штаны, но, оглядываясь назад на это событие, я сомневаюсь в этом.

Однако, что я сделал, так это выпил тонну воды. Я очень хотел в туалет, но какой-то идиот запер дверь в*нной. Я мог бы попросить директора группы использовать свой ключ, чтобы открыть его, но мама моего друга ждала нас… и на самом деле проблема была не в полном мочевом пузыре. Он был полон. Я имею в виду, он был очень полон, но я жил в пяти минутах от школы. Я мог держать его. Проблема была в моём обезвоживании. Так что я пил больше из каждого фонтана на пути, заставляя себя не танцевать в туалете каждый раз, когда мы останавливались.

Я не помню точно, почему, но уход занял некоторое время. Я полагаю, что родители моего друга болтали об этом с директором группы, а кто-то ещё, и я думаю, что сестра моего друга могла быть там, разговаривая со своими бывшими учителями. В любом случае, потребовалось некоторое время, достаточное для того, чтобы та вода, что была раньше, начала проникать сквозь меня. К тому времени, когда мы подошли к машине, мне понадобилось почти всё, что у меня было, чтобы не показать, как сильно я должен был помочиться. Я имею в виду, мне было 13, я не собирался мочиться или что-то в этом роде, но мне действительно, действительно, действительно нужно было идти. Всякий раз, когда я чувствовал, что никто не смотрит, я немного извивался. Не совсем танец с мочой — я отказывалась делать что-то настолько смущающее, — но определённо становилось всё труднее оставаться на месте. Моя моча хотела выйти, и скоро.

Когда я, наконец, сел на заднее сиденье минивэна мамы моей подруги, мой мочевой пузырь вот-вот должен был лопнуть. Шок от нового положения заставил меня вздрогнуть. Я сидел так весь, к счастью, короткий путь, сдвинув ноги вместе, стараясь не двигаться слишком резко и стараясь сохранить свой очень робкий контроль. У нас была серия лежачих полицейских за пределами школы, и я помню, как напрягалась с каждым из них. Я благодарил Бога, когда мы попали в последний. Моча чувствовалась так, будто она была в моих гениталиях, как будто она была прямо на краю, готовая просто начать брызгать повсюду. Если бы был ещё один «лежачий полицейский», я бы, скорее всего, разозлился — мои боксёры чуть-чуть отсырели после последнего, но я не почувствовал, что что-то выходит.

Нехороший знак.

На обратном пути я оттачивал ощущение мокрой ткани. Я немного поёрзал, что в основном заключалось в том, что на секунду слегка покачал ногой, так как я был слишком напуган, чтобы делать что-либо ещё. Всю поездку я молилась, чтобы его мама поторопилась. Я едва держался, и ничего хорошего не было бы в том, чтобы сказать им. Я имею в виду, что на самом деле это могло быть, но в моём 13-летнем застенчивом мозгу я не хотел, чтобы кто-нибудь знал, что я должен помочиться. Я не хотел, чтобы они думали об этом.

Вскоре мы прибыли в мой дом. Я небрежно вышел из фургона, попрощался и пошёл к двери. Мой желудок начал сжиматься, как в лагере. Его мама оставалась на подъездной дорожке, пока я не открыла дверь и благополучно не вошла внутрь, так что я всё ещё не могла танцевать, и ставки были выше, чем когда-либо, чтобы не начать пис*ть, так как пара фар светила прямо на меня. Даже сбоку в чёрных штанах было бы трудно скрыть внезапный водопад жидкости, стекающий по моим ногам и, возможно, падающий каскадом вперёд или назад.

Я открыл дверь и вошёл внутрь. Обычно я бы пошёл поговорить с мамой, но времени совсем не осталось. Мне пришлось так сильно помочиться, что это было всё, о чём я мог думать, и что ещё хуже, мышцы моего живота напряглись ещё больше. Я бросил свой баритон на пол и с силой побрёл в в*нную. Любой нормальный ребёнок побежал бы, но я был слишком застенчив, чтобы кто-нибудь мог увидеть, как я это делаю.

Я помню, как молился, чтобы никого не было в в*нной, и даже на долю секунды задавался вопросом, что бы я сделал, если бы кто-то был. Когда я спросил свой мозг, в качестве ответа было пустое место. «Я бы просто пошёл пописить на улицу» на мгновение возникло у меня в голове, хотя в глубине души я знал, что на всё это не будет времени. Была только одна возможность, если дверь была закрыта. Я останавливался перед ним и начинал брызгать мочой в свои боксёры, и я, вероятно, терял контроль в течение нескольких секунд.

Поэтому я пошёл быстрее, мышцы моего мочевого пузыря напрягались всё сильнее и сильнее, а нижняя часть тела начала давить на ослабевающие мышцы. Я думал, что это невозможно, этого не может быть. Я всё ещё был в штанах, даже в в*нной ещё не был, и еле сдерживался. Я серьёзно собирался начать мочиться на штаны и на пол, как когда мне было 5 лет. Мой лучший сценарий — это просто сделать это.

К счастью (или, к сожалению, учитывая этот форум, лол), в*нная была свободна. Я бросился внутрь, не обращая внимания на маму, которая тут же спросила меня, как она прошла прямо из её комнаты. Я закрыл дверь, смущённо хлопнув ею в спешке. Это был лагерный опыт снова и снова. Мой желудок сжался, моча капала на нижнее бельё, пока я пыталась расстегнуть ремень. Слава богу, пояс сняли и забыли в школе.

У меня даже не было времени поднять сиденье унитаза. В тот момент, когда я расстегнул ремень, мой мочевой пузырь освободился. Потребовалось всего одно сердцебиение, чтобы моя моча превратилась в полноценный поток. Мои глаза расширились от шока. Это происходило; Я мочился в штаны.

Я расстегнул пуговицу с аполлонийской скоростью и вытащил свой уже писающий член, оставляя мочу на моих боксёрах и попадая при этом на перёд штанов. Я целился прямо в середину чаши, капли мочи брызнули на сиденье из океана, вырывающегося из меня.

Я почувствовал, как по моей ноге стекает капля мочи. Это была только одна нога, слава богу, но не до бедра, а до самой икры. Писая, после того как я преодолела оргазмическое удовольствие от облегчения, я посмотрела вниз. Промежность и немного боковой части бёдер, к счастью, чёрных брюк мерцали на свету, но в остальном авария была скрыта. Когда я закончил, я заглянул в свои боксёры и увидел тёмное пятно, простирающееся вниз по моей ноге.

Что я делал дальше, точно не помню. Я либо вышла из в*нной, либо пошла поговорить с мамой, что, оглядываясь назад, довольно смущает, потому что, хотя в то время мне это и в голову не пришло, она должна была знать, что я попал в аварию, или, по крайней мере, что я немного подтекало. Она видела, как я бросился в ту в*нную, и, что ещё хуже, вероятно, услышала мою мочу в стиле пожарного гидранта через миллисекунду после того, как я закрыл дверь — особенно без накопления, которое обычно происходит, когда вы не начинаете в штанах. Так что, если я действительно стоял там и говорил, она должна была знать, что я делаю это после того, как немного обмочилась.

Другая возможность состоит в том, что я каким-то образом отмахнулся от неё и удалился в свою комнату. Во всяком случае, оставшись один, я быстро снял мокрые штаны и бросил их на пол. Я внимательно осмотрел свои тёмно-синие боксёры с узором и обнаружил тёмное пятно, широко раскинувшееся по левой половине, доходящее до бедра, а затем достигающее немного дальше по боку. Повреждение моих штанов было минимальным, чего нельзя было сказать о моих боксёрах. Те промокли.

Я снял их и бросил на пол вместе с брюками, надеясь, что к утру они высохнут. Во всяком случае, моя мама никогда не говорила мне об этом.

