Случайно помочилась на девушку

Автор: Алиса Грей

*000*2016-07-19 21:02

Должен признать, что я совершенно не знаком с тем, как работает этот сайт, я не знаю, нажимаете ли вы на него, чтобы создать пост, но я плохо понимаю мой опыт.

Это произошло на прошлой неделе, когда я делал арт-проект и выпил несколько чашек чая и литр воды, после того, как я сел в автобус, я почувствовал острую боль в мочевом пузыре, которая поразила меня врасплох (у меня плохая привычка). игнорирование или незнание того, когда мне нужно пописить, пока это не стало плохим), и я знал, что поездка обратно в мою квартиру на автобусе составляла 10 минут, а прогулка до фактической квартиры — ещё 15, потому что автобусная остановка очень далеко. К счастью, моя девушка была здесь сегодня (она любит играть с мочой почти так же сильно, как и я), чтобы засвидетельствовать всё это, но в то же время, к моему ужасу, решила дразнить меня и тыкать в мой мочевой пузырь, говоря что-то вроде

«Аууу, ты собираешься обмочиться? Давай, детка, я хочу посмотреть»

— или "если обмочишься, плохо тебя накажу"

Что, признаться, было невероятно жарко, но мало помогало в моей ситуации.

К тому времени, когда мы достигли автобусной остановки, я практически ковылял и испытывал сильную боль. К несчастью (или к счастью) моя девушка Эмили решила вернуться и удивить меня, заставив меня немного потечь. В этот момент я практически полз, и Эмили, чтобы извиниться и вернуться домой быстрее, позволила мне прокатиться на её спине, и я действительно думал, что смогу это сделать, мы были примерно в 10 метрах от двери моей квартиры, когда пошла моча. меня и вниз по моим ногам и задней части шеи Эмили.

Скажем так, меня наказали довольно сурово ;)

