Смачиваю пижаму!

Автор: StubbornBunny [x]

*000*2020-08-18 03:02

Итак, сегодня вечером я хотел сделать задержку и посмотреть, как долго я смогу продержаться. Всё началось с того, что я поехал за рулём (обычно я всё равно делаю это, чтобы расслабиться и избавиться от беспокойства). Я взял с собой 1,5-литровую бутылку воды и несколько закусок. Я ехал около 20 минут, когда понял, что уже почти выпил свою воду. Я остановился на ближайшей заправке и долил жидкости! (ещё одна бутылка воды, 750 мл) Примерно через 20 минут я почувствовал желание пописить. Я проигнорировал этот знак и продолжил движение, так как хотел быть супер отчаянным! Я ехал ещё 10 минут, пока меня не накрыла волна боли. Я должен был уйти, плохо. Я продолжал держаться и пытался найти место, где я мог бы мочиться (в то время я был одет в чёрные джинсы).

Проехав какое-то время, я был слишком напуган, чтобы остановиться и сделать смачивание, поэтому я решил отправиться домой. Я был в отчаянии и трясся в своём автокресле. Я, наконец, добрался домой после такой сильной боли от удерживания, я немного протекал в своих боксёрах, но был полон решимости сделать это внутри. Я поднялся наверх в свою комнату и надел старую пижаму, которая у меня была, я также нашёл старый ремень, который мне больше не подходил. Я завязал пояс вокруг талии в пижаме, и, к моему удивлению, мне удалось его надеть. Ремень был так туго натянут, что я чувствовал, как он давит на мой мочевой пузырь.

Я почувствовал острую сильную пульсирующую боль в мочевом пузыре, я действительно боролся в этот момент! Я сбежал вниз в сад за домом и направился к террасе. Я прыгал и спотыкался в этот момент из-за того, что был в таком отчаянии! Как только я оказался во внутреннем дворике, мой мочевой пузырь не выдержал. Я стоял там, полностью обмочившись. Огромный поток начал заливать мои серые боксёры, и я начал видеть мокрое пятно, покрывающее мою пижаму. Это было удивительно. Я просто стоял там, чувствуя, как тепло покрывает мою промежность и стекает по ногам. Это было почти оргазмом. Я стоял там около 2 минут, опорожняя содержимое мочевого пузыря, как подо мной образовалась лужа. Было так тепло! После того, как я закончил свою счастливую маленькую аварию, я вернулся внутрь и отмылся.

Вот несколько фотографий, на которых я мочился! Я надеюсь, вам понравится, я уверен, сделал!

&&

&&

&&

*002*2020-08-18 22:24

{{4 часа назад, WBxx сказал:

Да, блестящее пятно на передней части пижамы очень красивое.

Конечно, будучи собой, я пытаюсь представить, как ты крепко спишь в этой пижаме, когда…

}}

Это было бы здорово, просто почистить после того, как я всё ешё очень хочу это сделать.

