Моё концертное смачивание

Автор: coloradowet [x]

*000*2019-12-07 14:22

Я давно ждал этого концерта электронного продюсера по имени SoDown. Я нахожу много терапии в том, чтобы ходить на танцевальные концерты и быть причудливым, это хорошее освобождение от моих повседневных обязанностей и возможность расслабиться. Этот продюсер делает действительно невероятный, поднимающий настроение электро-фанк. Я впервые увидел этого волшебника музыканта и был очень впечатлён его талантом. Он играет на саксофоне во время диджеинга, и нет ни одного человека, который бы не тряс своей попой!

Это также было моё первое путешествие в публичный мир в моём килте и обладание им. Раньше у меня были, в основном, холловиновые вещи, чтобы привыкнуть к ним. Я часто хожу в походы в килте, но редко сталкиваюсь с людьми. Должен сказать, это придавало мне сил быть такой одинокой. так как это маленький город, я знал, что столкнусь со знакомыми людьми, и это было хорошо. Наш город также очень открытый, довольно большая сцена ЛГБТК +, включая множество трансвеститов и дрэг-мероприятий, у нас также есть свой консервативный подтекст … Здесь довольно разнообразно.

Мой наряд состоял из чёрных колготок, пары нижнего белья, чёрных брюк-карго и моего чёрного «килта».

Мне нравится крутить спину, у меня есть место для движения, и люди не постоянно натыкаются на меня. Мне нравится иметь своё пространство, и другие люди, населяющие это пространство танца, склонны уважать его, поскольку они находятся в одной лодке. это место, это балкон, так что довольно круто видеть, как все тела увядают с углублением внизу.

Я пью много воды, движения намного интенсивнее, чем на любом занятии йогой/пилатесом, на котором я был, и, добавив к этому пару напитков и трав, нужно быть совесть своего тела. Кое-что о физических упражнениях, потливости и отчаянии может меня действительно удивить. Несмотря на то, что я выпил кучу воды, электросвета и пары «взрослых напитков», я вообще не чувствовал необходимости идти.

Всю неделю я выполнял зацепы в мокрой и мокрой одежде, поэтому мои мышцы были очень слабыми. Мне нравится настраивать себя на возможную аварию в реальной жизни, раз за разом ввязываясь в неё. Мой контроль может стать очень опасным во время подобных выходок. У меня было немало таких «несчастных случаев», когда я ходил в туалет в штанах в достаточно людных местах. Я хорошо знаю муки, спазмы и всплески, чтобы найти безопасное место непосредственно перед тем, как плотина прорвётся. За эти годы я создал себе некоторые затруднения.

Я уже какое-то время занимался грувом на балконе, вспотев и участвуя в предоставленном груве. После нескольких крещендо эпического фанка заиграл медленный грув. Я воспользовался шансом напиться, немного потянуться и переоценить свою ситуацию, в то время как все на кого-то давятся… или что-то. Я знал, что, должно быть, напрягся из-за отсутствия срочности в связи с количеством выпитых напитков. Я не был пьян, но чувствовал себя довольно хорошо.

Однако, как только я на мгновение замедлился, знакомые боли начали пронизывать моё тело. Поскольку я мучил свой мочевой пузырь уже несколько дней, я знал, что у меня несколько недержание мочи. Моей первой мыслью было сбежать вниз, чтобы хоть немного облегчиться, чтобы я мог продолжать сдерживать свою срочность, пока не обмочился по дороге домой, но на этот раз я чувствовал себя немного смелее и увереннее.

Песня снова начала набирать обороты, и этот фанковый ритм снова начал завладевать, но на этот раз, вместо того, чтобы рассеять моё отчаяние, мой полный мочевой пузырь начал контролировать мои движения. Я знал, что очень скоро буду увлажнять свою промежность. У меня тоже не было возможности удержаться, с моими несколькими слоями одежды, я ничего не мог сделать, чтобы облегчить своё состояние, когда я был заперт в своей одежде. В этот момент я знал, что даже не смогу добраться до туалета.

Поскольку все вокруг меня танцевали, я не чувствовал себя неуместным, танцуя мочу, хотя и вне ритма музыки, мои физические потребности становились более важными, чем джем. Я чувствовал эти болезненные оргазмические спазмы всего тела, исходящие из моего мочевого пузыря и области промежности, пульсирующие по всему телу, зная, что в моих штанах произойдёт что-то неконтролируемое. Я пытаюсь схватиться, но сквозь все слои только давит на мочевой пузырь. Я не был готов покинуть шоу, поэтому держался изо всех сил. Я чувствовал, как мои мышцы расслабляются и напрягаются в очень быстром темпе, и влажное тепло струится сквозь мои трусы, колготки, верхнюю часть бёдер и немного стекает по ногам. эта эйфория почти привела меня к полному расслаблению, чтобы помочиться в штаны в толпе людей, некоторых из которых я знала.

Кое-как мне удалось восстановить своё достоинство, и спазмы превратились в тупую пульсацию усталого, перегруженного и очень полного мочевого пузыря. Поскольку у меня был килт, чтобы скрыть мокрый отпечаток мочевого пузыря, я знал, что на данный момент я в безопасности. Ощущение тепла и влаги по всей промежности в таком пространстве было совершенно захватывающим и чувственным. Я продолжал танцевать ещё некоторое время, выпивая больше воды.

У меня было около 20 минут ходьбы до дома, и я знал, что не успею, но, по крайней мере, на этот раз я мог выпустить цунами в свои штаны, вниз по ногам, в обувь и на тротуар, не находясь в непосредственной близости. для моих друзей.

Anywhoo, надеюсь, вам понравилось! Вот несколько фотографий, которые я сделал, когда вернулся домой, они не самые лучшие, так как было трудно подобрать правильное освещение.

&&

&&

&&

