Хотел бы я иметь ещё больше удовольствия

Автор: двенадцать

*000*2016-02-12 03:20

Я новичок на форуме, хотя на этом сайте бываю много раз. Это первый раз, когда я делюсь опытом.

С тех пор, как я нашёл омораси и узнал о нём больше, у меня появилось жгучее желание попробовать его. Тем не менее, я всего лишь подросток, всё ещё живущий дома, и я знаю, что мои родители одобрят это. Так что я должен делать это только тогда, когда их нет рядом, и сегодня я впервые получил шанс и почувствовал себя достаточно смелым, чтобы обмочиться.

Я пила много жидкости и часто ходила в туалет весь день, и я планировала обмочиться, пока мама уйдёт за папой. Как только она ушла, я выпил ещё около 48 унций воды и чашку чая. Я надел три пары нижнего белья, чтобы было ощущение, что на мне подгузник, затем снова надел джинсы и немного посидел за компьютером. Я позаботился о том, чтобы внешняя пара была светло-серой, чтобы я мог чётко видеть повреждения. ;).

Я начал ощущать некоторый позыв, но до того, как мои родители вернулись домой, было всего около пятнадцати минут, поэтому я решил сделать это. Я поднялся наверх и решил не мочить джинсы (хотел бы я это сделать сейчас) и сел на унитаз в нижнем белье. Я держал его ещё примерно полминуты, наслаждаясь давлением в моём мочевом пузыре, а затем полностью расслабился, когда из него полилась тёплая моча. Тёплая влага растекалась вокруг моей промежности и вверх по попе, когда я всё опорожнил. Я удовлетворённо вздохнул, просидев несколько минут в мокром насквозь нижнем белье, прежде чем положить его в корзину, высушить и надеть новое бельё.

Той ночью, когда я принимал душ, я предавался одному из моих любимых занятий смачиванием. Я включил воду и вентилятор, разделся и забрался в кабинку. Я сидел голый в в*нне в позе эмбриона, прижав ноги к груди, а моё мужское достоинство было между ними. Раньше я действительно чувствовал побуждение от всей этой воды, поэтому я просто расслабился. Моча заполнила пространство между моими ногами и грудью, а затем перетекла между коленями. Я медленно встал, тёплая моча текла по всему, что ниже моей груди, посмотрел вниз и улыбнулся.

Когда я пишу это, я лежу в постели с очень сильным желанием пописить. Я действительно хочу просто подождать, пока это станет невыносимым, испытать это великолепное ощущение «о-нет», когда моё тело сдаётся, затем почувствовать великолепное тепло мочи, неумолимо растекающееся по моей промежности, пижаме и простыням, и облегчение опорожнения моего мочевого пузыря. . Однако, поскольку я никогда не смогу объяснить свой наполовину промокший матрас (поверьте мне, я могу вместить МНОГО), я знаю, что мне придётся выпустить всё это в туалет :(. Если бы я мог, я бы я даже не ношу подгузник, просто обмочился и на чём бы я ни сидел или стоял (я бы выпил достаточно, чтобы не было запаха)

Надеюсь, вам понравилось, дайте мне знать, если вы тоже хотите услышать какую-нибудь из моих историй про месиво.

