Рискованное публичное мочеиспускание в торговом центре (ссылка на видео внутри)

Автор: ThreadbareOmo [x]

*000*2020-10-29 00:41

Извиняюсь за то, что прошло так много времени с момента моего последнего поста (не то, чтобы я всё равно был здесь хорошо известен). Я бы встроил файл, но поскольку это довольно длинное видео (около 3:30), вместо этого я предоставлю ссылку на EroMe (если EroMe не является подходящим хостом, я могу найти альтернативное решение): https://www. .erome.com/a/w5eR1dV1

В последнее время я чувствовал себя довольно смелым и хотел превзойти своё последнее представление смачиванием, которое было сопряжено с немного большим риском и было снято на видео.

Я начал с того, что в последний раз попис*л около 11:00 и отправился по делам, попивая воду из бутылки. Когда я вернулся около 15:00, я выпил кружку чая и разложил две бутылки воды на следующие пару часов. У меня довольно большой мочевой пузырь, который требует времени, чтобы наполниться, поэтому я надеялся, что чай поможет делу быстрее. Я не хотел полностью терять дневной свет, а солнце в эти дни садится довольно рано!

Достигнув примерно 6 баллов по шкале в 17:00, я направился в город, выпивая по пути ещё одну бутылку воды. Потребовалось некоторое время, чтобы почувствовать дискомфорт, но к тому времени, когда я добрался до места назначения, я был, вероятно, на 7 или 8 и начал нервничать. Я нашла своё местоположение на Картах, но не была уверена, что лично мне это понравится. Я искал место, где были припаркованы другие люди, но не было людно, а рядом была крупная улица. В идеале был шанс быть пойманным кем-то достаточно далеко, чтобы не узнать меня, но не слишком далеко, чтобы заметить моё состояние. Могу я добавить, как здорово маски скрывают вашу личность!? COVID определённо всё ешё отстой, но, по крайней мере, он даёт вам повод скрыть и обвинить свой «несчастный случай» в нежелании пользоваться общественным туалетом.

После парковки мне потребовалось некоторое время, чтобы настроить камеру, но тёмно-зелёные штаны, которые были на мне, просто не подходили к угасающему свету, поэтому (в машине) я неловко переоделся в более светлые брюки цвета хаки, которые вы видите на мне. Они работали немного лучше, но, в конце концов, они всё ешё не собирались раскрывать мой «несчастный случай», к моему удовлетворению, и я был вынужден использовать фонарик телефона во время записи только для того, чтобы получить хороший снимок… хотя, очевидно, это было довольно сложно. немного более заметным, чем я планировал быть.

В 5:30 площадь начала заполняться людьми, которые отправились за покупками после работы, и мне пришлось обдумывать свои варианты. К сожалению, я не был на грани срыва — я чувствую, что намокание, которое является полной потерей контроля, намного лучше — но я был там около 9 по шкале и знал, что у меня довольно хороший объём. Кстати, прошу прощения за длину видео. С того момента, как вы начинаете видеть, как первый бит ускользает от меня, я почти неуклонно продолжал дриблинг до конца, с некоторыми потоками то здесь, то там. Думаю, поэтому я произвожу столько шума.

Я совершенно НЕ представлял себе, что это ТАК сильно проявится на моей попе. Обычно он спускается по внутренним швам (как вы видите здесь) с небольшим количеством спереди, но задний конец часто почти полностью сухой. Я на это и рассчитывал, и планировал развернуться к миру только ради острых ощущений, а оказывается, и не нужно было! Это было уже очевидно. Также обратите внимание на пар. Было около 45 ° F и, очевидно, сырой день.

Когда мой мочевой пузырь был достаточно очищен от содержимого, я запрыгнул обратно в машину и отправился домой, желая увидеть, чем закончится видео. В то время как я планировал запис*ть видео с повторным смачиванием, я как бы облажался и в итоге рухнул на пол, прежде чем я смог всё настроить, потратив более половины полного мочевого пузыря, прежде чем я смог остановить это.

*005*2020-10-29 23:00

{{3 часа назад, BladderLad сказал:

Отличное видео, брюки идеального цвета, обожаю пар и лужу на земле! Было бы здорово, если бы ты показал своё мокрое бельё. Если ты сделаешь это снова?

}}

Да, у меня есть несколько снимков повторного смачивания. Надеюсь, это то, что вы ищете!

*011*2021-01-09 08:45

{{7 января 2021 г., 10:01, soledbriefsuk сказал:

Превосходное смачивание — отличный выбор одежды. Хотел бы я иметь эту храбрость

}}

Спасибо! На самом деле это довольно весело. Я действительно с нетерпением жду следующего раза. Надеюсь будет ещё лучше.

Вы можете начать медленно (худшее освещение, больше укрытий), и с каждым разом вам будет легче. Кроме того, это помогает, если вы одеты (шапка/маска) и если вы можете пойти куда-то, где вас вряд ли узнают.

