Общественная авария

Автор: strokeknight2 [x]

*000*2020-08-10 05:20

Я только что вернулся домой после дорожно-транспортного происшествия.

Подготовка:

Я большой поклонник файлов гипноза, и я подписан на патреон Hypno Mommy. https://www.patreon.com/hypnomommy

В прошлом месяце она выпустила пару файлов, которые призывают вас устроить публичный инцидент. Первая половина посвящена психологической подготовке к тому, что вы попадёте в аварию, и некоторым другим полезным советам. (ничего не предполагает привлечения посторонних или порчи имущества, что для меня важно)

Вторая половина предназначена для того, когда вы находитесь на месте. Она помогает вам подготовиться к несчастному случаю, ваше отчаяние растёт, и вы начинаете танцевать на горшке, пока она не скажет вам отпустить и намочить штаны. Затем есть некоторый последующий уход, который тоже великолепен. Я не люблю, когда меня унижают или унижают. Я предпочитаю внушающие и успокаивающие гипнофайлы.

Сегодня днём ??я использовал технику быстрого отчаяния, так что мне действительно придётся идти, когда я доберусь до парка. Это примерно в 20 минутах ходьбы от того места, где я живу, и я был на 8/10, когда начал ходить по своему району. На мне были чёрные спортивные шорты и голубые трусы-боксёры. Я хотел, чтобы моё нижнее бельё показывало аварию, а шорты скрывали её.

Я был на пути в парк, и мне казалось, что я не доберусь туда даже для того, чтобы послушать гипнофайл. Я шёл быстро, и мне казалось, что я могу потерять контроль в любую секунду, поэтому я свернул в ближайший парк, который оказался лучшим выбором. Я пришёл туда через 5 минут и уже брызнул. Я подтекал несколько раз, и я мог чувствовать, как он начинает капать по моей ноге. Потом я увидел кого-то… выгуливающего свою собаку прямо там, куда я собирался пойти.

Через этот парк протекает небольшой ручей, а в деревьях вдоль ручья стоят скамейки. Я решил, что потеряю контроль над одной из тех скамеек, и звук бегущей воды не помогал мне удержаться. Я слил ещё несколько раз, когда подошёл к скамейке запасных. Я сел, и мои шорты стали холодными. Я слил больше, чем думал.

Я почувствовал комариный укус и решил найти новое место подальше от воды. Я подошёл к другой скамейке, которая не была освещена, и из меня текла одна струя за другой. Я так сильно хотел отпустить и почувствовать тёплое облегчение, но она ещё не дала мне разрешения обмочиться, поэтому я продолжала держаться.

Я обычно доминирую и опекаю во всех своих отношениях с CGL, но эти гипнофайлы abdl действительно резонируют со мной.

К этому моменту я изрядно промок, и 9,5/10 по шкале отчаяния. Я по-настоящему потерял контроль и попал в аварию (во взрослом возрасте) только один раз в жизни. Сегодня мой мочевой пузырь принимал решение за меня.

В гипнофайле она велела мне станцевать горшок и держаться так крепко, как только могу, чтобы не попасть в аварию. Я не мог удержаться. Я постукивал пальцами ног так быстро, что сидел за столом для пикника, опустив голову на руки. Я пытался расслабиться и ощутить весь эффект гипноза, но не мог удержаться на месте.

У меня болел мочевой пузырь, и меня снова била струя. Теперь я чувствовал тепло, почти постоянно, и не чувствовал, что писаю. Я действительно терял контроль.

Потом она сказала то, чего я ждал. Она сказала мне намочить штаны, чтобы попасть в аварию. Чтобы отпустить и впитать себя. И облегчение было ошеломляющим в лучшем случае. Я чувствовал тепло, наполняющее моё нижнее бельё, и маленькие брызги на ногах, когда моя моча капала через доски скамейки и попадала на землю.

Было так хорошо просто отпустить наконец. На тот момент во мне почти ничего не осталось, но это всё равно было невероятно.

Я потерял контроль менее чем через час после моей предыдущей мочи. Техника быстрого отчаяния сработала лучше, чем ожидалось.

Я быстро снял насквозь промокшие шорты и нижнее бельё, сунул их в полиэтиленовый пакет в рюкзак и надел сухие шорты, чтобы идти домой. Мне пришлось идти снова, когда я вернулся домой через 15 минут.

Я иду спать, в подгузнике, на всякий случай. Я обязательно сделаю это снова и планирую добраться до парка до того, как в следующий раз попаду в аварию.

И я определённо рекомендую подпис*ться на этот канал на патреоне. Это хорошо потраченные 10 долларов!

*002*2020-08-10 17:22

{{2 часа назад, Лилс сказал:

Звучит здорово! Были ли вокруг вас люди, и вы вернулись незамеченными?

Я пробовал быстрое отчаяние перед собой, но никогда не доходил до такой отчаянной точки так быстро.

}}

Когда я пришёл, там был один человек, но он ушёл через несколько минут. К тому моменту, когда я довольно сильно протекал, вокруг никого не было, и было темно. Я думал пойти домой в мокрых шортах, но они очень быстро остыли, поэтому я переоделся в сухие, прежде чем выйти из парка. Шорты, которые я намочил, были чёрными, так что нельзя было сказать, что я попал в аварию. Просто было неудобно ходить. Может быть, в следующий раз я надену что-нибудь более заметное, например, джинсы. Я просто не хочу, чтобы меня поймали, и я не хочу вовлекать кого-то ещё.

