Мочащиеся штаны в школе

Автор: * [x]

*000*2017-06-08 15:56

Ну, я знаю, каково это — мочиться перед людьми, это разный страшный опыт, и он останется с тобой на всю оставшуюся жизнь. Для меня, когда я знаю, что когда я в классе с людьми, и я знаю, что не могу попасть в в*нную, это холодное чувство. Я так хочу схватиться, но боюсь, что кто-нибудь что-нибудь скажет. когда мой мочевой пузырь находится в точке невозврата, меня начинает знобить, и я запираю ноги, чтобы моя моча перестала течь. Я наклоняюсь немного вперёд, как будто собираюсь опустить голову, и мне хочется просто плакать, но люди моего возраста не должны плакать. Я изо всех сил стараюсь закончить свою работу, но я больше не могу думать, и я просто пишу что-нибудь и надеюсь, что это правильно. Я сижу здесь, напуганный до смерти, потому что я знаю, что мой мочевой пузырь не так силён, как должен быть. каждая проходящая минута кажется вечностью, а до облегчения ещё несколько часов. Я чувствовал, как начинаю сладко чувствовать страх перед смущением перед одноклассниками, и они никогда не позволят мне пережить это.

Я твёрдо кладу пламя поверх своего горящего пожарного шланга, зная, что это бесполезно. Я набираюсь смелости попроситься в туалет, но мне отказывают. мои надежды сделать его сухим дома улетучились. Я чувствую, что это конец пути для меня, у меня остались считанные минуты, я хочу плакать, но люди моего возраста не должны плакать. Я сожалею, что не воспользовался шансом воспользоваться в*нной, когда мне уже нужно было пописить, но мне было очень весело. Теперь я сижу здесь, напуганный до смерти, в надежде найти выход… но выход так далеко.

Время течёт так медленно, и теперь мой мочевой пузырь проигрывает бой. Я снова поднял руку, надеясь найти выход, но мне сказали нет. Мне стало так страшно и одиноко, что меня начало трясти. Я закончил свою работу, зная, что она не будет так хороша, как должна, но меня это больше не волновало. Я слышу, как люди вокруг меня говорят, что он собирается обмочиться, как маленький ребёнок. Я хотел им что-то сказать, но знал, что это произойдёт. мой мочевой пузырь проигрывает бой и капли мочи начали вытекать. Я чувствую влагу в своих штанах, и я почувствовал, как мышцы моего лица начали напрягаться, как будто я собирался заплакать, но я сопротивлялся. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь начал толкаться.

Первый толчок был немного болезненным, но ничего не вышло. второй толчок был таким долгим, что было так трудно отбиться. Я точно знал, что мой сфинктер мочевого пузыря устанет сам. Я почувствовал, как пришёл толчок номер три, и я сильно закрыл глаза и изо всех сил старался удержать его, но вышло совсем немного. Я открыл глаза и вижу, как некоторые из моих одноклассников смотрят на меня… я чувствовал, как каждое глазное яблоко обжигает мой затылок. моё сердце колотилось, когда четвёртый толчок я пытался бороться с ним, но я не мог я помочился в течение секунды или двух, прежде чем я мог остановить его. Я мог видеть влагу в своём нижнем белье, и я чувствовал, как моча стекает на заднюю часть моих штанов. Я надеялся, что это не будет видно спереди, тогда я мог бы сказать, что сидел в воде.

Я хотел поднять руку, но уже знал ответ. Я сказал «забудь об этом», убрал кулак с промежности и просто опустил голову. Я чувствовал, как из моей водяной ямы капает вода, и я мало-помалу промокаю. Мой мочевой пузырь вёл долгую тяжёлую битву, но потерпел поражение… пришёл пятый толчок, я попытался остановить его, я так старался. Моё лицо было таким напряжённым, что я знал, что это конец пути, и на этот раз я не мог остановиться. моча только что вырвалась наружу, и когда это произошло, я почувствовал, что застрял во времени. спрятав голову между руками, я не хотел, чтобы кто-нибудь видел моё лицо.

Моча просто продолжала литься из меня, как взбалтываемая газировка. Я чувствовал, как мои штаны становятся всё мокрее и мокрее, и слышал, как моча падает на землю. В конце концов, мой мочевой пузырь остановился, но ущерб был нанесён, поэтому я просто выпустил оставшуюся часть. когда мой мочевой пузырь был пуст, я чувствовал повреждение, я мог чувствовать глазные яблоки, я мог слышать смех, это было для меня худшим в мире. Я слышал, как учитель сказал, иди убирайся, но я был унижен, чтобы двигаться, я был заморожен. Я думал, что жизнь для меня закончилась.

