Писая в школе

Автор: sunita [x]

*000*2017-07-08 02:08

Я была в 5-м стандарте, и была слишком застенчива. Не говоря уже о том, что я была непреклонной и слишком угрюмой. В тот день я проснулась немного поздно с вздутым мочевым пузырём, у меня не было много времени, чтобы собраться в школу. В моём доме нет примыкающих туалетов, а единственный туалет, который там был, уже был занят. Я только что надела школьную форму. Мне было очень некомфортно, когда я шёл в школу. Когда я вошёл в школьные ворота, прозвенел звонок на школьное собрание, а это значит, что у меня даже не было возможности пройти внутрь школьного здания, чтобы попасть в туалет.

Внезапно одна или две капли моей мочи вытекли и упали прямо на землю между моими ногами, когда мы выстраивались в очередь на собрание. Затем последовало объявление: «СОЕДИНИТЕСЬ, ВЫ РУКИ, ЗАКРОЙТЕ, ВЫ ГЛАЗА, НАЧНИТЕ МОЛИТВУ», затем «ЗАЛОГ», затем «НАЦИОНАЛЬНЫЙ ГИМН». Всё это время я держал ноги прижатыми друг к другу. Я обрадовался: «Собрание УФФ закончилось… Я прямо отсюда в туалет".

О нет… Была суббота… Значит, у нас тоже были учения. Я почувствовал, как из меня вытекает ещё одна порция мочи, и глубоко погрузил левую руку в промежность. Девушка позади меня спросила: «Сунита йе кья хе», указывая на землю между мной, так как на ней было пятно влаги. Я ответил, что ничего не знаю. Но я не мог спастись от этой лжи гораздо дольше. Было объявлено: «ШКОЛЬНАЯ СТАНЬТЕ В БЕЗОПАСНОСТИ». В тот момент, когда я раздвинула ноги, из моей защиты вырвалась длинная струя мочи, пока я всё ещё стояла там, пытаясь контролировать ситуацию. «ШКОЛЬНОЕ ВНИМАНИЕ" Теперь, когда ноги сомкнуты, моча прекратится.

«ШКОЛЬНЫЙ СТАНДАРТ-" Рывок. «ШКОЛА ВНИМАНИЕ" стоп.

«ШКОЛЬНЫЙ СТАНДАРТ-" Рывок. «ШКОЛА ВНИМАНИЕ" стоп.

Затем, наконец, когда началось первое упражнение, моя моча потекла, как из пожарного шланга. Я пис*л около двух минут. После этого меня отправили домой. Меня дразнили много дней.
