Смачивание: продолжение

Автор: * [x]

*000*2017-09-09 06:27

Привет, это снова я (Лия). Поскольку вам всем понравился мой предыдущий опыт так же, как и мне, я сделал это снова. Я проснулся около 11, уже планируя, как пройдёт мой день холдинга, планы составлены, я встал с постели. Вместо того, чтобы отправиться в в*нную, я пошёл на кухню в поисках завтрака. Я остановился на овсянке с коричневым сахаром и маслом, а также на большой кружке горячего кофе. Когда завтрак был закончен, я оделась в светло-голубые джинсы скинни, тёмно-синий топ с отделкой стразами и трусики в горошек с красной кружевной отделкой. К настоящему времени это приближалось к 1, когда я сел в свою машину, чтобы сделать некоторые покупки. Когда я уезжал из дома, у меня возникло первое лёгкое желание пописить, но я не обратил на это внимания, так как у меня были более важные дела.

Я начал с зоомагазина, чтобы купить собачий корм и лакомства, а там я не мог устоять перед визитом в центр усыновления, где в магазине было несколько животных для усыновления, к тому времени, когда я смог оторваться от всех очаровательных животных было почти 2, я схватил бутылку с водой для себя и выпил её, пока ехал. Моя следующая остановка была в магазине одежды в поисках новых джинсов. Следующие несколько часов я провёл, прочёсывая вешалки и примеряя более 20 различных пар джинсов. С каждым возвращением в раздевалку с руками, набитыми джинсами, я чувствовал, как мой мочевой пузырь становится тяжелее, когда я сгибался и растягивался, чтобы обеспечить хорошую и удобную посадку. Внезапно я почувствовал острое желание пописить, поэтому быстро сделал окончательный выбор и встал в очередь. Пока я стоял в очереди в ожидании оплаты, я обнаружил, что слегка покачиваюсь и слегка прижимаю бёдра друг к другу, наконец, через 30 минут настала моя очередь, я сделал покупку и отправился домой.

Когда я пришёл домой, было чуть больше шести, а ужин был на столе через 20 минут. Я ненадолго сбежал в свою комнату, чтобы разгрузить свои покупки, затем пришло время вывести собак на ежедневную прогулку. К счастью для меня, мы прошли всего два с половиной квартала вместо обычных четырёх, но я всё равно обнаружил, что мне приходится останавливаться и скрещивать ноги через каждые пятьдесят футов. Наконец мы вернулись домой, но мне всё равно пришлось сидеть до обеда, пока я ела курицу, рис и кабачки, медленно допивая свой большой стакан чая со льдом, я ёрзала на стуле, крепко скрестив ноги и надеясь, что мои родители не не замечаю. Как только ужин был закончен, мои родители удалились в гостиную, чтобы посмотреть фильм.

Пока мои родители смотрели их фильм, я решил поднапрячься и приготовил пирожные. Я забрался на кухонный стул, опустил миску и форму для выпечки, а затем разогрел духовку. Я смешала смесь для брауни с влажными ингредиентами и начала замешивать тесто одной рукой, а другую руку засунула между ног. Как только я закончила замешивать тесто, я вылила его на сковороду и поставила в духовку, а затем установила таймер на 30 минут. Пока я ждал, пока пирожные испекутся, я облизал миску, выпил стакан молока, попеременно сжимая промежность и скрещивая ноги. Когда таймер сработал, я проверил пирожные, к своему ужасу, я обнаружил, что они не готовы, поэтому я положил их обратно и установил таймер ещё на 10 минут.

Наконец, сразу после 8 брауни были готовы, поэтому я вынул их из духовки. Теперь в моём доме есть правило, согласно которому, если вы испачкаете кастрюлю/сковороду/миску для смешивания/форму для выпечки/мерную посуду, вам нужно вымыть их после того, как вы закончили их использовать. Так что следующие 30 минут были настоящей пыткой для моего ноющего мочевого пузыря. Каждый раз, когда я включал воду или запускал в неё руки, мой мочевой пузырь сжимался, затем на последней тарелке я чувствовал, как струя струи ударяла мои трусики, роняя уже чистую тарелку на сушилку, я схватил свою пижаму, и моя камера кричала мне родителей, что я принимаю душ, я помчался в в*нную и закрыл дверь. Мои руки дрожали, когда я включил воду, чтобы заглушить шум, не слишком быстро я схватил камеру и шагнул в в*нну.

Как только мои ноги коснулись в*нны, я начал пис*ть. Моя моча вылилась из меня, как водопад, забрызгивая внутреннюю часть моих джинсов и с грохотом падая на пол в*нны. Моя промежность и ноги купались в жидком тепле, когда я посмотрел вниз, я увидел потоки мочи, падающие с моих блестящих джинсов, образуя лужицу вокруг моих ног. Примерно через 2 минуты моя струя уменьшилась, и когда упали последние пару капель, моё тело с облегчением прислонилось к стене. Уф, просто рассказывая эту историю, я хочу сделать это снова. Увы, придётся подождать пару дней. Теперь, где я был? О, правильные фотографии.

*005*2017-09-09 15:48

{{6 часов назад, Cuddlebear55 сказал:

Мне нравится это, я люблю наблюдать за прогрессом от первых нескольких капель до полностью промокших ног. Что ты делаешь со своими джинсами сейчас, чтобы никто не узнал, что ты сделал?

}}

Спасибо, я рад, что вам понравилось, я обнаружил, что мне тоже нравится наблюдать за прогрессом, поэтому я делаю это именно так. Теперь, чтобы ответить на ваш вопрос, сначала я удостоверился, что у меня их много, готовых к стирке, ожидающих в прачечной. Затем, как только я выхожу из душа и вытираюсь, я заворачиваю штаны в своё грязное полотенце и несу свёрток вниз, чтобы немедленно постирать его. Что касается трусиков, то я стираю их во время душа, выжимаю как можно лучше, затем раскладываю их поверх корзины для белья, чтобы они высохли на воздухе, прежде чем положить их в корзину. Поскольку у меня так много одежды, моя мама и глазом не моргнула, когда одежда сложена стопкой поверх моей корзины.

