Сборники Валерии Приключения

Автор: Валерий ночь

*000*2018-08-28 01:23

Ах, я придурок, возможно, я разместил это не в том месте… Это должно было быть в опытах смачивания, но я разместил это здесь случайно. Ой, если бы кто-то мог перенести это для меня, я был бы очень благодарен ^_^

Хорошо, так что это будет всё о некоторых недавних публичных вещах, которые я сделал за последние недели и которых я не был в сети. (публичные приключения, случайное намокание, просто план отчаяния и т. д.) Истории не будут такими подробными или длинными, как мои обычные, но я буду помещать будущие события, а также текущие, которые я собираюсь опубликовать. Я уверен, что вы поняли суть. Так что без дальнейшего ожидания, вот и всё.

Итак, первая история, которой я должен поделиться, произошла около двух недель назад, недавно стиральная машина в нашей квартире сломалась, поэтому мы тем временем были вынуждены пользоваться общественной прачечной самообслуживания. Честно говоря, сначала я немного боялся пользоваться прачечной самообслуживания, потому что это может быть немного схематично, но я ходил пару раз, и это не так плохо, как я думал.

Есть случайные иностранные семьи, которые смотрят на меня всё время, пока я стираю, говоря на языке, который я не понимаю, а также есть люди, похожие на меня, которые мало разговаривают, стирают и уходят. (мой любимый тип людей.) Я столкнулся только с двумя людьми, которые заставляли меня чувствовать себя немного неловко, пока я был там, один из них был бездомным парнем, который спал внутри и выключил свет (Страшно, я знаю, но я выжил)

Но если коротко, то я набрался смелости, чтобы пойти один, и когда я иду один, я пытаюсь сделать из этого игру. Обычно я ношу тонкую одежду, которая более удобна и временами немного открыта, которую я обычно не ношу на публике. (но там темно и редко бывает много людей, так почему бы и нет?)

В этот вечер я решила, что не надену ни лифчика, ни трусиков, только красивые чёрные мешковатые спортивные штаны с гимнастическим логотипом (верно, я не делала этого уже много лет!) Топ. Кроме того, чтобы сделать визит немного более изобретательным, я обязательно выпил целую бутылку воды, чтобы добавить к тому количеству, которое уже было в моём мочевом пузыре примерно за час до этого. Итак, в тот момент во мне было около двух с половиной бутылок воды, и прошло около двух часов с тех пор, как я в последний раз ходил в туалет. Вспоминая об этом, я бы сказал, что мне было где-то пять с небольшим, когда я выходил из дома.

Я помню, как подъехал к ночной прачечной около одиннадцати вечера, не супер-пупер поздно, но достаточно поздно, чтобы там не было много людей.

Заехав на стоянку я заметил, что пока что я один с машинами, что хорошо, что я предпочитаю, если честно.

Подключив наушники, я пошла на работу, танцуя под музыку, пока складывала одежду в стиральную машину вместе с ритмом. Закончив складывать одежду в стиральную машину, я положил туда мыло и включил машину.

Нееет жду, присаживаюсь, беру телефон и жду те тридцать с лишним минут, которые требует машина. Если я правильно помню, моё отчаяние начало проявляться примерно через десять минут после начала стирки. Я начал очень тонко постукивать ногой, пока возился со своим телефоном. Я чувствовал, как моё отчаяние нарастает довольно быстрыми темпами, но в то время я действительно не думал об этом.

Я помню, как смотрел, как стиральная машина заканчивает стирку, как брызги воды плещутся в машине, заставляя мой мочевой пузырь сжиматься в ответ.

Выхватив влажную одежду из стиральной машины, я положил её в тележку и отодвинул к сушилке. Бросив всю свою одежду в сушилку, я иду включить её, но забываю о батутах (нужны батуты!), поэтому я выбегаю обратно к своей машине как раз вовремя, чтобы увидеть, как подъезжает другая машина. Я быстро роюсь в машине, чтобы схватить свои батуты, а затем спешу обратно внутрь, чтобы положить их в машину.

Включив его, я оглядываюсь и вижу, как в прачечную входит женщина средних лет. В этот момент я исполнял небольшой танец, но ничего слишком очевидного для тех, кто не обращал пристального внимания.

Если я правильно помню, она была одета в какую-то рваную одежду (я уверен, что она просто стирала одежду) и выглядела довольно посредственно со всех сторон.

Я молча наблюдаю за ней, пока моя машина делает своё дело, я вижу, как она кладёт две корзины белья в стиральную машину и кладёт туда свои деньги. Оглянувшись на свою сушилку, я замечаю, что до неё ещё около сорока пяти минут. Вздохнув, я оглядываюсь на свой телефон, скрещиваю ноги и подпрыгиваю ими вверх и вниз.

Я немного болтаю по телефону, пока мне не становится скучно, а потом снова смотрю на другую женщину в прачечной. Глядя на неё, мы устанавливаем неловкий зрительный контакт, и я тут же отвожу взгляд.

Проходит около двадцати минут, и я вынужден оставить одну руку на промежности, чтобы сидеть спокойно, немного взволнованный из-за растущего отчаяния и отсутствия нижнего белья, я оглядываюсь назад, чтобы посмотреть, что делает другая дама.

Я смотрю, как она достаёт свою одежду из стиральной машины и приносит мне. По какой-то причине она использует машину довольно близко к моей, что сближает нас. Достаточно близко, чтобы я мог почувствовать запах её духов, которыми она пользовалась. (могу добавить, это было не так уж плохо)

Я держусь на расстоянии, пока она кладёт одежду в сушилку, пока она не задаст мне вопрос.

— Эй, у тебя случайно нет с собой пятидесяти центов?

Вздрогнув, я спотыкаюсь на своих словах: «У-у-у, да, у меня есть кое-что». Вытащив немного мелочи, я передал её ей, и она вернулась к своей машине. Я перевожу взгляд со своей машины на телефон в надежде скоротать время, но моё отчаяние начинает расти, и я чувствую, что наклоняюсь вперёд, хрустя мочевым пузырём в процессе. Посмотрев налево, я вижу тусклую вывеску в*нной на металлической двери.

На секунду я думаю о том, чтобы попытаться использовать его, но качаю головой и говорю себе, чтобы он сдерживался. Ты можешь сделать это только через двадцать минут, говорю я себе, не похоже, что ты собираешься обмочиться в ближайшее время.

Я чувствую, что начинаю подпрыгивать вверх и вниз на своём сиденье, и мне как бы хочется сдержаться, но я знаю, что дама в комнате время от времени бросает на меня взгляды, так что она увидит меня, и это выдаст её, если я держал себя.

Встав на мгновение, я проверяю свою машину и замечаю, что осталось всего двенадцать минут, я мило покачиваю попкой, когда встаю, и снова оглядываюсь на в*нную.

«Эм, извините меня, но если вы хотите использовать это, я думаю, что оно заперто на ночь».

Покраснев, я быстро отвожу взгляд от в*нной и извиняюсь: «О, я просто мечтал и думал, что это было». (не лучшее оправдание, но это всё, что у меня было.) Дама только улыбнулась в ответ и кивнула головой.

Ещё через пять или около того минут моя одежда почти готова, так что я готов снять её и встать. Я замечаю, что дама наблюдает за мной краем глаза, поэтому я устраиваю ей небольшое шоу, пока жду, пока закончится моя одежда.

Притворяясь, что не замечаю, как она смотрит на меня, я искусно танцую, скрещивая ноги и слегка наклоняясь, а затем позволяю одной руке скользнуть к промежности для дополнительного эффекта. Я чувствую её взгляд на себе всё время, пока я так танцую, пока моя машина не кончает.

Хотя я вложил в свой танец немного больше отчаяния, чем я действительно чувствовал, я мог сказать, что мой мочевой пузырь наполняется довольно быстро, и если я не буду осторожен, я достигну своего предела в течение часа. Поэтому, конечно, когда я достаю одежду из сушилки, мне приходится складывать её в прачечной, а не дома. Я полагал, что если мне не потребуется много времени, чтобы складывать одежду, я смогу хорошо провести время и при этом высушить её дома.

К этому времени я, должно быть, достиг пика интереса женщин ко мне, потому что время от времени я мог видеть, как она украдкой посматривает на меня. Теперь я не уверен, что побудило меня сделать это, но как только я вынул всю свою одежду из сушилки и начал складывать её, я убедился, что моё тело полностью отвёрнуто от неё, поэтому в этот момент я понятия не имел, стоит ли она следила за каждым моим движением или нет. (что сделало его ещё более захватывающим для меня)

Делая то же, что и я, когда складываю одежду, я начинаю с сортировки своей одежды на стопки, а затем делаю это шаг за шагом, всё это время я делаю небольшие боковые движения, чтобы помочь контролировать свою растущую потребность. Конечно, я не делаю ничего, что сразу выдало бы моё отчаяние, так как я хотел тянуть его как можно дольше, не показывая своей истинной нужды.

Мне понадобилось около… не знаю десяти? Пятнадцать минут? Чтобы рассортировать всю свою одежду по стопкам и начать складывать, я начал с нижнего белья, перешёл к ночной одежде, юбкам, брюкам и т. д., и я медленно заканчивал, даже не впадая в отчаяние.

Вот когда меня поразило, внезапно из ниоткуда возникла огромная волна давления и заставила меня скрестить и сжать ноги вместе. Застигнув себя врасплох, я издал крошечный вздох, и позвольте мне сказать вам, хотя я не мог видеть даму позади меня, я мог поклясться, что она тогда смотрела на меня.

Придя в себя, я возвращаюсь к работе с лёгким румянцем на лице. Я действительно хотел посмотреть, наблюдает ли она за мной, поэтому я сделал небольшую операцию, операцию по вытягиванию трусиков, если хотите. Приводя свой план в действие, я «случайно» сбрасываю пару своих сексуальных трусиков на пол (я действительно знаю, что это сокрушительная жертва), но при этом у меня был предлог наклониться и оглянуться.

Я иду вперёд и говорю вслух «ой» самым честным и чистым способом, на который я способен, и немного поворачиваюсь, наклоняясь, чтобы посмотреть на неё. Подбирая своё нижнее бельё, я встречаюсь с ней взглядом, и она, вероятно, смущённо отводит взгляд. Чрезвычайно довольный собой, я возвращаюсь к своей одежде и начинаю вешать рубашки на вешалки и тому подобное. Я смотрю в сторону в*нной и чувствую боль в мочевом пузыре, и я думаю о том, чтобы просто проверить, открыта ли в*нная, на всякий случай. Подойдя к двери, я нажимаю на ручку, и, как только леди упомянула, дверь была заперта.

— Он заперт, да? — спросила меня дама.

«Ах да, это так, просто проверяю, знаете ли», — я рассмеялся, неловко переминаясь с ноги на ногу. Именно тогда она начала задавать мне вопросы.

«Ты живёшь неподалёку?»

Мне немного неловко в жизни, поэтому я отвечаю: «Что, о да, я близок».

Дама просто смеётся: «Ну, хорошо, что ты можешь пользоваться своей в*нной дома, верно?»

Я нервно посмеиваюсь в ответ: «Ага, сначала нужно закончить здесь». Оглянувшись на стол, мне осталось повесить всего несколько рубашек и позаботиться о носках.

— Тебе обязательно идти очень плохо?

«Да вроде», я подчёркиваю это, скрещивая ноги и подпрыгивая перед ней вверх и вниз.

— Вы сможете сделать это правильно? Она спрашивает.

— Да, конечно, — быстро отвечаю я.

С этими словами она вернулась к своей одежде, а я к своей. Я провёл следующие пятнадцать минут или около того, не торопясь и заканчивая стирку, большую часть времени я танцевал маленький танец с мочой, чтобы я мог использовать обе руки.

Как только я закончила, я собрала как можно больше сложенной одежды в корзину для белья и пошла класть её в машину. В этот момент моё отчаяние было довольно велико, и я делал несколько очень заметных движений, которые выдавали моё затруднительное положение. Я практически швырнул свою корзину в машину и бросился обратно к остальной одежде внутри. Собрав их, я медленно поковылял обратно наружу, используя всю свою умственную силу, чтобы предотвратить несчастный случай любого рода. С кучей одежды в руках я бегу к своей машине и бросаю остальную одежду в корзину, двигаясь, чтобы сесть в машину, я чувствую сильное желание, и у меня не было времени сдержаться, чтобы предотвратить утечку . Покраснев, я сумел остановить утечку, но по влажности, которую я чувствовал, я понял, что выпустил приличное количество.

«Гм здесь». Подняв голову, я вижу женщину внутри, которая держит мой носок.

Чувствуя, как моё лицо горит от смущения, я быстро выхватываю у неё носок. Поблагодарив её, я пытаюсь скрыть видимое мокрое пятно и сажусь в машину.

В своей машине я держусь и чувствую, как всё моё тело трясётся от волнения, успокаиваясь, я включаю машину и еду обратно к дому, всё время держа себя одной рукой.

Дойдя до дома, я даже не берусь за бельё, а просто бегу вверх по лестнице, держась обеими руками за свою теперь тёплую и влажную промежность.

Исполняя танец супер-писи, я борюсь с ключами (хоть и не уронил их) и открываю дверь, вбегая внутрь, я хватаю дверь и запираю её.

— Эй, ва… — пытается сказать мне мой сосед по комнате.

«Не сейчас надо Пи!». Я немного кричу в ответ, бегу в в*нную, хлопаю дверью, чувствую, как начинается новая течь, и испускаю тихий стон отчаяния.

Сорвав с себя спортивные штаны, я падаю на унитаз как раз в тот момент, когда паводковые воды стекают в унитаз.

«Аааа», я громко вздохнула. Я сижу там несколько минут, наслаждаюсь облегчением и пользуюсь моментом, чтобы просто расслабиться. Сняв одежду, я включаю душ и запрыгиваю туда, чтобы привести себя в порядок, наслаждаясь теплом душа. ^_^

*002*2018-09-01 05:47

{{28 августа 2018 г. в 9:28 Keita123 сказал:

О, я люблю это! Очень понравилось, как вы устроили шоу даме! Интересно, заметила ли она твоё мокрое пятно в конце!

}}

Кто знает ?\_(?)_/? Честно говоря, было довольно темно, так что я сомневаюсь, что она что-нибудь увидела.

