Я обмочился на публике (история и картинки)

Автор: love2peemyself [x]

*000*2020-10-15 04:53

Привет…

Извините, английский не мой родной язык, но я постараюсь объяснить ситуацию как можно лучше…

Сегодня я должен был пойти в центр города, чтобы купить различные вещи.

У меня есть подруга, с которой я общаюсь, и она действительно увлекается омо, и мы начали болтать, и мы говорили о том, что мы любим больше в омо, и публичное мочиться — это одна из вещей, которые нам нравятся, но мы никогда этого не делали. 15 дней назад просто капнул несколько капель мне на джинсы во время разговора, это было потрясающе, и мы вспомнили этот фантастический момент, и я не дома, так что это можно повторить … Так что я постараюсь сегодня не ходить в в*нную, я вижу если я смогу продержаться весь день…

Я был одет в один из моих любимых джинсов, очень хорошо сидящий на мне… Я занимаюсь своими делами в городе, день был солнечный, я хотел пить, поэтому я купил фруктовый сок, чтобы насытиться.

И я еду на метро домой. Мне нужно сесть на метро, ??а затем пересесть на автобус.

Я провёл 4 часа в центре города, где-то в 17:30 солнце погаснет, и пора возвращаться. Я заканчиваю с небольшим временем, чтобы выпить свой сок, и я иду в метро … я чувствую, что мне нужно пописить, но что-то обычное …

Когда я сел, мне стало больше хотеться пописить… Я приехал и в трасборации с метро на маршрутку, попал под дождь, поэтому я укрылся в офисе банкомата, я начал чувствовать, что мне очень нужно пописить… С этим дождём было очень тяжело, это не очень мне помогает, единственное, что я выиграл, это то, что мне нужно больше мочиться! Я разговаривал с подругой, и она говорит, что я держусь, да, ты можешь это сделать! Но если вы напишете в штаны, не проблема…

Минут через 10 дождь кончился, и я иду садиться в автобус. На данный момент я ждал его…

.. Мне действительно нужно пописить… и автобусы были переполнены так что… Пришлось ждать, через 10 минут я могу поймать один я иду на 25 минут больше траектории. Мой мочевой пузырь был действительно полным, я стоял, каждое движение заставляло меня думать, что я упаду! Я медленно двигал ногами и пытался не обращать внимания на мой действительно полный мочевой пузырь … Мой друг присылал мне фотографии каскадов и фонтанов, поэтому я не смотрел на телефон во время траектории за 3 станции до прибытия. Я был очень плох, мой ремень давил на мочевой пузырь я думал скоро приеду пожалуйста

Наконец я приехал, выхожу со станции и говорю подруге, что больше не могу, а она мне говорит, не волнуйся, просто сделай это… Возле вокзала было много народу, поэтому я нашёл более тихое место, мне было очень темно, солнце скрылось и без всяких усилий я чувствую что-то жаркое в боксёрах…

Я говорю своему другу, посмотри! У меня течёт, но я остановился, она говорит мне, не волнуйся, сделай это! Мой жар бил бам-бам-бам…

Это было совершенно потрясающе, на этот раз я действительно полностью обмочил штаны на публике! Я оставался там 10 минут, болтая с ней о некоторых действительно милых вещах и о том, что только что случилось со мной … Мне пришлось идти 10 минут до дома, была ночь, так что я сделал, я прошёл перед людьми, хз, если они заметили, но неважно …А. внимательно изучил повреждения, которые я нанёс своим джинсам…

Мне действительно нужно было пописить … И я закончил полностью одетый душ

Мне очень понравилось, надеюсь, вам тоже, я рад поделиться этим с вами!

Большая любовь

