Горячая тайная страсть

Автор: * [x]

*000*2016-12-10 09:38

Пятница 9, 2016

Прошло около недели с тех пор, как я в последний раз делал что-либо, рискованное или мокрое. Зная, что мои муженьки возвращаются, я тщательно подобрала свой гардероб. Розовые кружевные стринги с чёрными чёрными чулками, бюстгальтер пуш-ап (в тон), белая юбка до щиколоток, красивая чёрная рубашка с длинным рукавом, которая застёгивается на пуговицы. Я также позаботилась о том, чтобы у меня была идентичная юбка, никогда не знаешь, что будет делать похотливая беременная женщина, когда она так долго не видела своего муженька ;)

После обеда я решил повременить. Он собирался встретиться со мной и своим двоюродным братом в центре города, когда вернётся с базы. Должен любить рождественские покупки. Сегодня я пил чай со льдом. По мере продвижения работы мой мочевой пузырь тоже. Так что у меня был другой. Я готовился и буду готов на всякий случай, я планировал и замышлял со среды, лол ^^'

Мой муж очень-очень любит сюрпризы, особенно правильные ;)

Вчера я получила подарок его двоюродной сестре, но она ещё этого не знает, и это будет мой билет, чтобы отвезти моего муженька куда-нибудь подальше, я непослушный ;)

Было 16:00, мне нужно было пописить, но это было терпимо, и она была со мной всю неделю на бедре, поэтому мы ушли, чтобы купить рождественский декор и другие вещи для работы и отдельно для себя. Мы остановились у старбаксов, поболтали с девушкой моего брата, заказали самый большой кофе без кофеина, который у них был, и медленно потягивали его. Мы быстро собрали вещи, за которыми меня прислала школа, мы закончили к 17:45, поэтому пошли на встречу с мужем. Он ждал там, выглядя потрясающе горячим! Он даже подарил мне цветы <3.<.3, лол

Мне было всё равно, что его двоюродный брат был там, я обняла его и хорошенько поцеловала ^^*

Что совсем не избавляло от необходимости мочиться. Я немного нервничал. Он начал с ней разговаривать, что при нормальных обстоятельствах нормально, но на этот раз нужно подождать!! Я потянул его за руку, сказав, что мне нужно ваше мнение о подарке, который я хочу сделать для неё наедине! Я был в отчаянии, в таком отчаянии, что даже крохотная капля мочи вытекла, когда я потянула его. Она ушла и сказала нам, что будет у колядок слушать рождественскую музыку. Хороший! ^^'

Он собирался спросить, куда мы идём, я веду его за переулок с мусорными баками. (романтично, я знаю, лол), и я схватил его за руку и положил её на свою интимную область.

«Мне нужно идти так плохо!» Я застонала, пытаясь удержать его. Я почти бежала на месте, двигалась вверх и вниз, мне приходилось так сильно мочиться!! Мои руки дрожали в этот момент, одной рукой я пытался найти молнию на его штанах, лол, когда я направлял его одну руку в положение для трения. Его мужественность было нетрудно найти, но вытащить её было непросто. Я начала неудержимо мочиться, когда он хорошенько потёрся. Я пытался дать ему ручную работу, но мне было трудно сохранять равновесие. О сладостное облегчение! Я вздохнул, когда моча хлынула наружу. Я крепко держал его руку там, где она была. Он начал тыкать пальцем, что добавляло мне возбуждённого состояния. Я успел закончить. Я была мокрой, и мои розовые стринги были очень заметны из-за белой юбки. Он задрал мою юбку, и я обвила ногами его талию, когда он дал мне это хорошо! Путь к добру! Он прикрыл мой рот и я укусил, это только добавило кульминации. Когда мы закончили, я схватила сумку и сменила юбку. Никто бы не заметил разницы ^^'

(Даже его двоюродная сестра ничего не подозревала, а она на такие вещи на глаз ^^* )

*002*2016-12-10 18:15

Омораши очень сексуальна для моего муженька, очень

*004*2016-12-11 10:06

Спасибо, я дам ему знать ^^'

*009*2016-12-16 04:40

Тай ^^'

*010*2017-01-25 03:06

{{11 декабря 2016 г., 13:14, mastert сказал:

Невероятно горячая история… Ты оставила мокрые розовые стринги под новой юбкой?

}}

В тот день я пришла наполовину подготовленной, просто новая юбка

