Проклятие большой семьи, но с одной в*нной

Автор: Михатаки

*000*2010-07-09 15:34

Ну, прошлой ночью было очень жарко, поэтому я пил много воды в течение дня. Проблема в том, что большинство людей в моей квартире принимают душ примерно в одно и то же время. Обычно они спрашивают, нужно ли мне сходить в в*нную, прежде чем принять душ, из-за слабости мочевого пузыря. Но прошлой ночью никто особо не удосужился спросить. Если бы они просто принимали недолгий душ, всё было бы в порядке, но, кажется, все проводят там от получаса до часа.

Когда я играл в видеоигры; что может сильно меня отвлекать (даже когда дело доходит до необходимости сходить в в*нную). Я не заметил, что все уже приняли душ. к тому времени я уже был на пределе своих возможностей и мог чувствовать ужасное сокращение мочевого пузыря. На самом деле, они все ушли на вечер, так что я был один, но дверь в в*нную закрыли, а она обычно остаётся открытой. Когда меня поразила очень сильная схватка, я попыталась добраться до в*нной, но смогла пройти только половину пути по коридору.

Это произошло так внезапно, что я как будто просто стояла в полном шоке, обмочившись на весь ковёр в прихожей. Но, должен признать… Было так приятно справлять нужду в шортах вот так.

*002*2010-07-10 02:14

Вы не могли поверить, как чудесно чувствовать его на своих трусиках и шортах. Конечно, я убрала его перед тем, как мама вернулась домой со свидания. Мои братья были на работе, и их подруги с ними. Я полагаю, многим людям бы понравилась ситуация больше, если бы я действительно сделал это на глазах у всех в моём доме. Хотя я признался, что сделал это перед мамой. Она немного волновалась, но я сказал ей, что это, вероятно, больше не повторится.

*004*2010-07-10 21:30

{{

Хе-хе-хе… Очень милая история x3 Вам так повезло, что у вас слабый мочевой пузырь в этом случае, хотя я думаю, что это также вызывает много проблем, да ладно, проклятия и благословения обычно близки друг к другу =P

}}

Максимум, что я могу продержать, прежде чем начну впадать в отчаяние. Это играет в мою пользу, так как мне нравится ощущение этого. Единственный раз, когда это проблема, это когда я действительно думаю, что могу намочить постель ночью. в противном случае, это больше похоже на острые ощущения, чтобы увидеть, обмочусь я или нет. Но я не позволю себе впадать в отчаяние в общественных местах. Это… было бы слишком большим смущением.

*006*2010-07-12 02:20

Я постараюсь снять видео о том, как я обмочился, но… я как бы хочу сделать это, когда я один в доме… хотя я не слишком часто это получаю.

*009*2010-07-16 16:18

{{

Я бы хотел, чтобы это было так плохо, только сделать это наполовину и просто уйти. классная история!

}}

Ну, это смущает, но. о так хорошо.

