Обязательный опыт лагеря

Автор: * [x]

*000*2018-06-26 07:29

В моей жизни было только два случая, когда я был так близок к аварии, что немного обмочился. (Это, очевидно, не считая того случая, когда я действительно потерял контроль над своим мочевым пузырём около 5 лет.) Здесь я расскажу о первом «критическом моменте», хотя, в конечном счёте, является ли это несчастным случаем или критичным, зависит от вас. Для меня это немного и то, и другое.

В то время я учился в начальной школе, поэтому мне было не больше 11 или 12 лет. Я ездил в лагерь с другом, жил с ним в одной хижине и даже вместе занимался одними и теми же делами. Он был единственной причиной, по которой я туда попал, так как я был на год или два младше их минимального возраста.

Я всегда был немного застенчивым, ничего особенного, но, будучи самым младшим ребёнком, я становился немного более застенчивым, особенно в любой ситуации, в которой участвовало много детей. Что ж, в последний день лагеря у нас был большой ритуал в память о нашем пребывании там. Вокруг этого было безумное количество ажиотажа со стороны как вожатых, так и других, более опытных детей.

Я помню много времени, потраченного на организацию, путаницу и время, предшествующее его фактическому началу, а именно, костру. Многие дети жаловались на то, как долго это длится, на то, что они не хотят ждать наступления темноты, чтобы это началось. Впрочем, я не возражал, тем временем мы перекусили, и я наслаждался своей газировкой. Настолько, что у меня была секунда, и я прогнал её с небольшим количеством воды.

Когда костёр наконец зажгли, нас всех выстроили в ряд и вывели в поле, чтобы мы сели вокруг него. В этот момент я был слишком застенчив, чтобы пойти в туалет, так что мне как бы пришлось пописить. Это было не плохо, но я это чувствовал. Я уже начал сожалеть обо всей этой газировке. Но эй, ничего страшного, верно? Я мог просто попросить пойти пописить в любое время. Конечно, мы были довольно далеко от каких-либо объектов, и была ночь, но это было всего лишь открытое поле, и я никогда не пропадал из виду. Без проблем.

Но затем, между инструкциями и указаниями для прибывающих детей, было объявлено, что перерывов в туалет до конца церемонии не будет. Не только до конца костра, но и всю церемонию. Я даже не знал, что после костра что-то было, так как они намеренно держали всё в секрете и приказали старшим отдыхающим сделать то же самое. Они хотели, чтобы это было сюрпризом в первые годы, и хотя кое-что из этого выскользнуло наружу — например, костёр — в основном им это удалось. Достаточно успешно, чтобы удивить меня, по крайней мере.

Я ждал, что этот единственный голос добавит, что там нет туалетов, если только это не экстренный случай, но… этот голос так и не раздался. Они говорили нам несколько раз, каждый раз с растущим раздражением, что никто не может пойти. В этот момент я начал нервничать, и из-за этой нервозности было труднее удерживать и заставлять мой мочевой пузырь наполняться быстрее. Я немного пнул свою ногу, растущее давление в нижней части живота теперь постоянно раздражало.

Во время костра я вспомнил, как сказал одной из вожатых, что мне нужно в туалет. Она спросила меня, срочно ли это, и объяснила, что если я не могу ждать, ей придётся попросить кого-нибудь сопроводить меня в ближайшую в*нную. Однако она сказала мне, что это ненадолго, может быть, ещё минут десять. Я сказал ей неважно. Я немного волновался, но не хотел позориться театральностью. В конце концов, я был 12-летним мальчиком — я мог бы продержаться ещё немного, наверняка ещё хотя бы минут десять? Честно говоря, я просто был параноиком, я бы снова напис*л в штаны.

Я провёл следующие десять минут, думая о том, как это глупо, что мне нужен эскорт в лагере. Я также подумал о том, как это глупо, что не было плана на случай, если кому-то придётся уйти, и о том, как они не дали нам абсолютно никакой возможности планировать заранее, чтобы избежать именно этого сценария. Я провёл десять минут после этого, размышляя, сколько ещё будет продолжаться костёр, и ещё пять минут после этого, задаваясь вопросом, почему она солгала мне.

Когда костёр, наконец, кончился, если я не «умирал», то был недалеко от этого. Мой мочевой пузырь определённо был полон. Настолько полный, что я вспоминал об этом каждую секунду. Настолько полные, что мои ноги срослись, и они брыкались вверх и вниз в отчаянном предвкушении. Настолько полный, что я несколько раз подумывал попросить одного из консультантов или администраторов сопроводить меня в в*нную. Слишком сыт, чтобы ёрзать в поле, когда вокруг меня целый лагерь ребят постарше.

Мы выстроились в очередь, что заняло ужасно много времени, но это был действительно лагерь, полный непослушных мальчишек. Затем мы пошли обратно на умопомрачительно медленной скорости. В глубине души я надеялся, что после этого нас отвезут обратно в наши каюты, но сейчас мы направлялись в столовую.

По крайней мере, там есть туалеты, подумал я. В этот момент, когда я вставал, чтобы идти, я чуть не истекал кровью, и каждый шаг заставлял моё тело эхом отдаваться желанием. Но я бы сделал это. Я бы зашёл в в*нную и помочился одним из самых длинных и приятных моментов в своей жизни… но я бы не стал мочиться в штаны, и это главное.

Они привели нас прямо к кафетерию, под пристроенный павильон. Нас усадили большим кругом, и я при каждом удобном случае заглядывал в туалеты снаружи. Когда я увидел, как первый ребёнок бросился к нему, моё сердце замерло. Помню, я благодарил Бога за то, что мне не пришлось держать его до конца церемонии, потому что я действительно начинал сомневаться, смогу я или нет.

Несколько других детей сделали это, и, наконец, пришёл вожатый и сказал нам, что туалеты будут закрыты до самого конца. Сначала у меня упало сердце, и я помню, как думал о том, какое это было абсолютное безумие, и ненавидел себя за то, что не пошёл раньше, но через несколько минут я увидел другого ребёнка, разговаривающего с администратором. Он бросился в туалет. Потом ещё один ребёнок. А потом несколько детей, которые даже не просились идти.

Я был рад, что правило не соблюдается. Я не хотел быть одним из «плохих» детей, которые просто вставали и шли в туалет с явным вызовом, поэтому я поднял руку и чрезвычайно терпеливо ждал, пока один из вожатых, наконец, заметит меня и Присоединяйся.

Когда один из них это сделал, я вежливо попросил воспользоваться туалетом, и мне отказали. В шоке, я спросил, почему, так как другие дети идут. Мне сказали, что они не должны быть, и, вероятно, будут проблемы из-за этого. Мне сказали, что всё почти закончилось, и на этом всё закончилось.

В тот момент, когда консультант ушёл, я тут же пожалел, что не настоял на этом, сказав ему, что это чрезвычайная ситуация и что я не могу ждать. Но я был слишком потрясён. Я был так готов ответить «да», что «нет» ошеломил меня, и это в сочетании с моей природной застенчивостью и юным возрастом заставило меня замолчать.

Так что я сидел в кругу, моё лицо горело от того, как сильно я должен был помочиться. Я сидел крест-накрест, как и все остальные, что было легче удерживать его, но все преимущества этого были омрачены последними кусочками газировки, пробивающимися через меня, и тем, насколько истощён мой полный мочевой пузырь.

Я продолжал оглядываться на унитаз, размышляя о том, стоит ли мне поднять руку и поступить правильно, настаивать на том, что это экстренная ситуация, несмотря на то, как неловко это было бы делать, или просто встать и уйти и ни на что не надеяться. было сделано об этом. Наконец, когда я достиг своего предела и почувствовал, что опасно близок к протечке, когда я почувствовал, что моя рука готова выпрыгнуть в воздух, была зажжена последняя свеча, выложена, и нам приказали встать.

В следующие моменты меня переполняло множество разных эмоций. Было чувство сомнения, что я был слишком медленным, что я опоздал; чувство предвкушения и надежды, что нас либо отпустят, либо поведут обратно в наши каюты; потом был шок от стояния. Я едва мог удержать его, сидя; Я чувствовал это всё время на грани, до такой степени, что боялся, что один чих повлечёт за собой влажные трусы, но теперь, когда мой живот сжался, и вся моя моча тянулась вниз, мне понадобилось всё, чтобы удержаться. просто обоссал мои шорты прямо здесь.

Мы немного погуляли и посмотрели на свечи, любуясь тем, как на них написано название лагеря, хотя в этот момент я не был способен сильно восхищаться. И вот, наконец, когда это было сделано, нас построили и повели обратно в наши каюты. Но, конечно, всё не могло быть так просто. Нам приходилось останавливаться у каждой каюты, чтобы всех детей можно было снять с очереди, расположить и учесть, прежде чем мы снова двинемся вперёд. Моя каюта была близко к задней части.

Теперь я наклонялся вперёд. Я не был уверен, насколько это очевидно, но я держал руку в кармане, чтобы помочь продержаться до последнего отрезка. Парень позади меня спросил меня, должен ли я помочиться. Я признался. Он сказал мне, что тоже, и парень передо мной согласился. Я был рад, что они были милы, и это немного уменьшило мои страхи, но мне было неловко, что мне пришлось вести себя так плохо, что я не мог этого скрыть, и я боялся, что действительно потеряю контроль впервые с тех пор. Мне было 5 лет, и многие люди собирались увидеть, как это происходит.

Когда мы приблизились к моей каюте, меня охватило отчаяние. Они становились всё хуже и хуже, и, наконец, у меня был один, который заставил мои мускулы вздрогнуть, и в тот момент, когда они расслабились, краткая струйка мочи потекла в мои трусы. Я действительно слил. Ни от чихания, ни от смеха, и не от остатков мочи после того, как он помочился раньше. На самом деле я немного помочился, потому что мой мочевой пузырь был слишком полным. И ничто не мешало скоро появиться большему.

Это тоже была не маленькая сумма. Это не был «взрыв», но этого было достаточно, чтобы моча просочилась через мои трусы и подкладку карманов, покрывая мои пальцы собственной шокирующе тёплой мочой. Когда я освободил свою мокрую промежность, я мог потереть пальцы друг о друга и почувствовать мочу. Я на самом деле мочился через нижнее бельё. Это была странно щекотливая мысль, дразнящая каким-то глубоким, трудным для понимания образом, но всё же чрезвычайно ужасающая концепция.

Мне удалось удержать его, пока мы не добрались до салона без очередной течи. Конечно, первое, что я должен был услышать, моя застенчивая, юная личность, это о том, как сильно мои другие четверо соседей по койке должны были мочиться. Итак, пока один мчался в туалет, один выстраивался в очередь, а двое других шли по своим кроватям и терпеливо ждали. Я подошёл к своей кровати и сделал то же самое.

Всё время, пока я сидел там, я чувствовал, как мои мышцы напрягаются и расслабляются, напрягаются и расслабляются. Если бы я не был предельно осторожен, я бы не только протекал, но и изо всех сил обмочился бы в штаны по всей кровати. С одной стороны, я больше не был среди «триллионов» старших мальчиков, но, с другой стороны, я был среди детей, с которыми мне предстояло провести остаток времени в лагере, один из которых был другом, который привёл меня в здесь, у которого всегда будет эта память, запечатлённая в его памяти. Для него я был бы не просто бедным безымянным ребёнком, который обмочился в шортах в лагере; Я был бы соседским другом, который однажды «обмочился».

Первый пацан кончил, потом второй, а потом я как дурак стал ждать третьего. По всем правилам я должен был быть прав вместе с ними, жалуясь, когда мы вошли в дверь. Я должен был сказать им, что если я не начну первым, я, блядь, взорвусь. По всем правилам я должен был сказать им, что у меня течёт, рвануть в тот туалет и помочиться, даже не закрыв дверь.

Бууу, я ждал. Я пожалел о третьем и сидел, не зная, смогу ли я это сделать. Не уверен, что смогу удержать его, пока не встану, и не уверен, что смогу удержать его, когда встану. Поэтому, когда вышел третий, я направился к двери до того, как четвёртый успел уйти. На самом деле, я думаю, что двинулась к двери ещё до того, как он её открыл, что я действительно стояла там несколько отчаянных мгновений, ожидая, пока он выйдет. Теперь я действительно был на пределе своих возможностей. Попаду ли я в аварию или нет, на самом деле зависело от того, придёт ли этот другой мальчик вовремя.

Буквально от него зависело, обмочился я в штаны или нет.

Когда, наконец, подошла моя очередь, я проскользнул внутрь, спокойно закрыл дверь, развернулся к туалету и метнулся к нему. Моча начала капать из меня. За секунду, пока я добежала до туалета, капание превратилось в тонкую струйку, которая быстро согрела мои трусы. Ловкими, отчаянными руками я расстегнул пуговицу на шортах, приспустил шорты и трусы до необходимого минимума, а затем вытащил свои и без того писающие интимные места.

Если бы мне удалось вытащить свою вещь до того, как я начал мочиться на полной скорости, то можно с уверенностью сказать, что она мочилась на полной скорости в тот момент, когда струя попадала в туалетную воду. Эйфория того момента не поддавалась словам. Я слышал, как они говорили обо мне за пределами в*нной, о том, как быстро я начал мочиться, и о том, что мне, должно быть, «действительно нужно было уйти» и что я должен был что-то сказать. Я покраснел от этого, как и от других вещей.

Я посмотрел вниз и увидел большое мокрое пятно на моих трусах. Он простирался ниже моих яичек, дальше, чем я мог видеть под моим текущим углом. Я также мог чувствовать свежую влагу на своих бёдрах, дальше, чем мои трусы. Закончив пис*ть, я снова натянул мокрое бельё и вздрогнул, когда большое мокрое пятно прижалось к моей тёплой плоти. Затем я подтянул штаны и почувствовал лёгкую влагу по бокам своих ног. Я осмотрел коричневые шорты. Они были чуть-чуть влажными до бёдер, и одна-две капли стекали по ноге, но, к счастью, в тёмной кабине этого не было видно. Мне удалось вернуться в свою постель так, что никто об этом не узнал, хотя я уверен, что они хоть немного подозревали.

Каждый шаг напоминал мне о том, что произошло, и каждый раз, когда я шевелился в постели той ночью, я чувствовал, как мокрая вата тёрлась о мои гениталии. Я сплю, гадая, как всё могло пойти. О том, что было бы, если бы я выпил ещё немного воды или, не дай бог, ещё газировки. О том, что было бы, если бы я чихнул или если бы меня кто-то толкнул. Большинство моих мыслей, рассудил я, закончилось бы хорошо. Что если бы я, например, выпил больше, мне пришлось бы похудеть, и я был бы более напористым, чтобы помочиться, когда мы сидели в кругу.

Один из наихудших сценариев, которые я себе представлял — это было ещё в пределах разумного, — это третий мальчик, который слишком долго находился в в*нной. Я задавался вопросом, насколько плохой была бы лишняя секунда. Дополнительные две секунды.

Если бы он был там ещё десять, я бы потерял контроль над дверью? Я снова пошевелилась и почувствовала, как холодная влага моих трусов трётся о меня. Я сказал себе, что чуть не разозлился, что это был «близкий вызов», но в глубине души я знал, что близкий вызов не воздаст должное. Каждый раз, когда я двигался, я вспоминал правду. Я потерял контроль над своим мочевым пузырём и фактически попал в аварию в лагере. Я просто был достаточно удачлив, чтобы уйти с ним.

*005*2018-06-27 06:49

{{18 часов назад, Spectator9 сказал:

Разве в этом не участвовали компетентные взрослые?

}}

Не совсем лол. Админов, кажется, было немного, но вожатых было намного больше, которые на самом деле были просто прославленными подростками — свиньями среди свиней, как говорится. Если бы я получил админа, когда я попросил у круга свечей, то меня, вероятно, отпустили бы. Хотя, оглядываясь назад, я рад за память.

@Аллегретто

Это была отличная история. Недавно я нашёл этот возрастной диапазон захватывающим, вероятно, из-за опыта, который у меня был, когда я был моложе. Они ностальгируют, лол.

Поскольку к этому, похоже, есть небольшой интерес, я найду время, чтобы поделиться другим «близким вызовом», который у меня был, а также ещё одним немного более уникальным опытом примерно в то же время в моей жизни.

$

*013*2018-07-09 04:04

{{2 часа назад, Азура сказал:

Не могли бы вы опубликовать свой другой опыт смачивания? Если нет, то круто ^^'

}}

Уже есть! Здесь &&

А тут &&

.

