Ожидание, чтобы провести его

Автор: * [x]

*000*2011-01-16 05:05

Как парень, увлекающийся омораси, я всегда хотел, чтобы моя девушка попробовала это.

Что ж, теперь она в настоящее время так горяча для меня (и на пути домой), что сегодня вечером я получу свой путь. Она будет держать его какое-то время связанной в моём шкафу (её идея, она всегда хотела быть связанной). Я надеюсь, что она собирается обмочиться, но у неё, похоже, чугунное лезвие.

Я тоже держу свой мочевой пузырь, ожидая, когда она приедет. Сегодня будет весёлая ночь.

Я планирую сообщить людям позже, что именно произошло. увидимся завтра

*003*2011-01-17 07:11

На ответ «Почему в шкафу»: потому что часть её фетиша — быть запертым в каком-то месте на некоторое время, изолированным от всего остального. Это заводит её.

В любом случае, теперь к истории.

Она пришла домой поздно вечером, и я тут же прихватил для неё пиво и стакан воды. Она выпила кофе перед тем, как вернуться домой, так что это давало ей небольшое чувство. Я положил полотенце на пол шкафа и уже завязал завязки, поэтому я втянул её в шкаф, связал ей руки вместе и вверх, затем оторвал её ногу и привязал её подальше от неё, чтобы она не могла сомкнуть ноги, когда ей нужно было держать его. Потом я выключил свет в шкафу, закрыл дверь и ушёл от неё.

Не прошло и 30 минут, как я услышал много стонов и «НЕТ!» Я открыл дверь и увидел единственную мокрую каплю, стекающую по её ноге.

На ней была короткая джинсовая юбка и розовый топ, который я выбрал, чтобы видеть её борьбу. Я быстро снял повязку на ногах (потому что я хочу видеть, как она сражается до тех пор, пока она не перестанет драться!) и позволил ей сжать ноги вместе. Ещё несколько капель медленно стекали по её бёдрам, когда она вскрикнула от нового медленного прилива. Наблюдать за её борьбой и пытаться сдержать её было так напряжённо. мало-помалу её ноги промокли. Она продолжала бороться, изо всех сил стараясь не мочиться, и из-за её спины падали отдельные капли. каждый раз, когда она стонала, две-три капли, как слезинки, медленно скатывались по её ноге. Это продолжалось почти 10 минут, пока её дриблинг становился всё чаще и чаще. Полотенце в этот момент было совсем влажным, и я начал задаваться вопросом, почувствовала ли она достаточное облегчение, чтобы держать его подольше. Небольшой взрыв упал и рассыпался по полу. Она быстро ахнула и остановила его.

Затем последовало ещё несколько дриблингов, медленно прокатившихся по её ноге, прежде чем ещё через четверть секунды раздалась короткая очередь. Потом был ещё один взрыв, и ещё. медленно, но верно, по мере того как она теряла контроль, пока она боролась, чтобы удержать его. Всплески не становились длиннее, но и не становились короче. Это было настоящее отчаяние, когда боец ??НЕ сдаётся, даже если он проигрывает битву. На протяжении всего пути она отказывалась просто сдаться и позволить этому течь наружу.

Каждая вспышка заставляла её стоять в ещё большей луже, каждая вспышка делала её ещё более влажной, каждая вспышка просто не собиралась быть концом, как бы сильно она этого ни хотела. наконец, она испустила столько струй, что её ноги полностью промокли, а мочевой пузырь частично опустел. По крайней мере, достаточно пустым, чтобы продержать его ещё какое-то время. Хотя мне этого было достаточно. Наблюдать за тем, как она обмочилась, изо всех сил пытаясь сохранить контроль, было больше, чем я мог мечтать. Я развязал ей руки, когда она побежала в в*нную и просидела на унитазе почти 2 минуты, писая.

Я до сих пор поражаюсь её чугунному мочевому пузырю. неудивительно, почему она никогда не попадает в аварии!

*005*2011-01-17 20:33

Это всё уверенность, мой друг. Мне невероятно повезло найти её в старшей школе, и с тех пор мы встречаемся. Я всегда думал, что не очень хорошо выгляжу, и всегда вёл себя глупо с девушками. Я по-прежнему большой фанат видеоигр, я программист и немного отаку… так что, как я завоевал её любовь, я понятия не имею. но ключ в том, чтобы найти кого-то, для кого вы бы сделали всё, что угодно.

Я говорю, не унижайте себя, наберитесь уверенности, отправляйтесь в места, куда вы обычно не пойдёте, и попытайтесь познакомиться с новыми людьми. Найди девушку, которая привлекательна, но при этом не очень требовательна/своевольна/требовательна в уходе, и ты будешь счастлив.

Мой совет, как найти девушку, идите в клуб (если вы достаточно взрослый) и сделайте 25 «наездов и побегов», то есть: скажите одну приятную вещь 25 женщинам, скорее комплимент, чем выход в сеть. Это поможет вам чувствовать себя более комфортно при общении с женщинами, а также поднимет вам настроение хорошего парня.

Всегда стреляйте по звёздам!

*010*2011-01-26 06:39

Я рад, что людям понравилась история. Мы попробовали это ещё раз несколько ночей спустя, но на этот раз её забили. Ей было трудно встать, когда она была связана, и она поранилась о галстуки. Так что я отпустил её, и она потеряла сознание на кровати. Ну, так как я дьявол, я взял миску с тёплой водой и опустил в неё её руку… без особого эффекта. Я точно подумал, что, должно быть, делаю это неправильно. Я погуглил, работает ли этот трюк, но нашёл смешанные результаты. Поэтому я загрузил звуки воды на YouTube и воспроизвёл их рукой в ??тёплой воде. ЕЩ¨ НИЧЕГО. Сдавшись, я забрался к ней в постель, разбудив её в процессе, когда она закричала «пи-пи!»

Я веду её в в*нную, но я сел на унитаз. Я наблюдал, как она извивалась, и видел, как знакомая блестящая жидкость мягко скатывается по её ноге. Она встала на колени и прижала промежность к икрам. Плачет от переполнения мочевого пузыря. В этот момент на пол выплеснулась большая струя. Затем ещё один. Она начала стонать и умолять, когда ещё одна быстрая струя выстрелила в землю. Она закричала «нонононо», но прежде чем я успел встать, всё это выплеснулось на пол. Звук был как кран на полную мощность, такое сильное, пронзительное шипение с таким же громким плеском. Когда он замедлился до остановки, на полу в в*нной буквально не было сухой земли. Я вымыла её, отвела обратно в постель и начала свою долгую ночную уборку.

