Полностью промокшие джинсы + фото

Автор: датский

*000*2019-12-04 10:21

Сегодня я работаю дома, и, как всегда, когда работаю дома, я провёл день, играя на своей PS4. Когда я почувствовал, что пришло время заняться продуктивной работой, я понял, что мне нужно очень сильно помочиться, и вспомнил, что не пис*л сегодня утром. Чувствуя себя довольно непослушным, я решил, что собираюсь подержать его и обмочиться, поэтому я надел светло-коричневые джинсы и заварил себе кофе. Это не заняло много времени, прежде чем я абсолютно разрывался от мочи. Это было потрясающе, когда я, наконец, отпустил, фотографии говорят сами за себя.

Когда я закончил, я снял мокрые штаны и оставил трусы, потому что мне нужно было побриться. Я больше раз мочился в трусы во время бритья, прежде чем принять душ и привести себя в порядок.

Надеюсь, вам понравится результат так же, как и мне!

Сделал видео смачивания, вот ссылка на раздел скачивания

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/6266-soaked-jeans/

*002*2019-12-04 11:35

{{39 минут назад, Гедонист сказал:

Скрыть содержимое

Хороший материал, датчанин. Спасибо, что поделились.

}}

Спасибо! Гедонист!

Не за что, мне нравится делиться своими авариями с другими

*005*2019-12-05 09:26

{{1 час назад, BladderLad сказал:

Отличное смачивание!! Очень сексуально

}}

Спасибо!

{{18 минут назад, Snowpants сказал:

Отличное видео на датском языке.

Люблю видеть горячего парня в штанах, которые так хорошо показывают намокание. Люблю слушать лужу мочи, когда ты двигаешься, чтобы показать нам промокание штанов спереди и сзади.

}}

Спасибо, мне также нравится, как на штанах видна моча.

