Спонтанное обмывание стула на полуобщественном стуле

Автор: Can-tFoolOwls [x]

*000*2020-09-03 22:22

Итак, мои соседи сверху съезжают и оставляют старую мебель на помойку. На днях я поздно вернулся из долгой поездки, и к тому времени, когда я был дома, я был в серьёзном отчаянии. Всё, что я знал, это то, что я хотел выйти из машины и войти в дом как можно быстрее. Однако мой прогресс был прерван, когда мой взгляд остановился на старом стуле, и мне пришла в голову озорная маленькая мысль. Стул всё равно был для мусора, верно? И шёл такой сильный дождь, что кресло уже промокло, не так ли? Чтобы никто никогда не узнал…

«Нет, — сказал я себе, — тебя могут поймать, и в любом случае я хочу сохранить эти джинсы чистыми до завтра». Но это было слишком заманчиво, чтобы сопротивляться, поэтому, пытаясь не обращать внимания на напряжённый мочевой пузырь, я быстро прошёлся по улице, чтобы убедиться, что никто не идёт. Обрадовавшись, что берег чист, и надеясь, что в ближайшее время никто не выйдет из своих домов, я бросился туда и крепко упёрся попой в кресло. Должно быть, это было более срочно, чем я думал, потому что мне даже не пришлось пытаться: я сразу же сильно помочился в свои тёмно-серые джинсы.

Я почувствовала, как восхитительное тепло растекается от моей промежности и скапливается под моей попой, медленно впитываясь в подушку подо мной. Постепенно мокрое от дождя ощущение сиденья сменилось гораздо более приятным теплом. Поняв, что мои туфли вот-вот столкнутся лицом к лицу с потоком мочи, стекающей по моим икрам, я быстро поднял ноги, пытаясь спасти их. Оказывается, я мочился так сильно, что струя продолжала течь вниз (или вверх!) по моим ногам, даже если они были более чем горизонтальными. Хотя мне удалось избежать полной катастрофы, к сожалению, мои новенькие фургоны немного промокли, а носки промокли насквозь.

После этого я расслабился и наслаждался ощущением, пока мой мочевой пузырь продолжал опорожняться, с радостью вспоминая, что на мне тоже были мои любимые трусы-боксёры. Должно быть, я мочился целых 45 секунд, но рано или поздно всё хорошее заканчивается. Как бы мне ни хотелось остаться и насладиться ощущениями, я знала, что мне лучше попасть внутрь, прежде чем кто-нибудь увидит. Я быстро встал, заставив лужу, которая всё ешё была в штанах, стекать по моим бёдрам, но прежде чем войти в помещение, я воспользовался моментом, чтобы ощупать сиденье, на котором сидел, и был удовлетворён тем, что оно было тёплым.

После этого я пошёл, чтобы привести себя в порядок и сделать несколько фотографий. Я люблю спонтанные мочиться, как это.

*004*2020-09-10 00:32

Бонусный материал: той ночью я спал в этих трусах-боксёрах и в итоге дважды помочился в них в постель. К сожалению, я не сделал никаких фотографий последствий, но скажем так, когда я проснулся на следующее утро, я плавал.

Прямо сейчас, когда я пишу это, я лежу в постели, собираясь заснуть, снова в одних и тех же трусах, только на этот раз они сухие. Кто думает, что мне нужно что-то с этим делать?

