Публичное смачивание и секс

Автор: * [x]

*000*2016-09-03 20:31

Привет, ребята, так что я не знаю, должен ли я публиковать это здесь, потому что на самом деле это идёт дальше, чем смачивание, но если нужно, я вытащу это. Тем не менее я советую, эта история содержит сексуальную активность.

Я встретил девушку (давайте назовём её Ева) на дне рождения друга (который будет Тельма), и мы некоторое время болтали. Мы связались, действительно хороший разговор, очень милая девушка. В конце мы немного целовались, не как в углу или что-то в этом роде, больше похоже на танцы и, в конечном итоге, поцелуи или что-то в этом роде тут и там. Я решил встать, поэтому сильно прижал её к себе, схватил за попу и поцеловал, как мужчина!! (аплодисменты, ребята) Дело в том, что я ясно дал понять, что собирался сделать той ночью. Но между мной и Тельмой всегда было напряжение. Поэтому она подошла и предложила устроить секс вчетвером с другим нашим другом. Я впервые встретил Еву там, поэтому я сказал, что я не против, если она в этом заинтересована, но я не думаю, что с моей стороны было бы круто спрашивать её. Они давние друзья, оба даже делили квартиру несколько лет назад, и я был хорошим, поэтому я позволил Тельме рассказать об этом Еве. К моему удивлению, она сказала да.

Мы отправились домой, и в такси я спросил: «Послушайте, люди, я знаю, что вы все извращенцы, поэтому я не осуждаю, но я не хочу быть застигнутым врасплох каким-то странным дерьмом, я готов ко всему». , но я хочу знать — должен ли я знать о каких-либо фетишах для этого?' на что все говорили: «ах нет, что происходит, то бывает, это хорошо», а я думал: «да, верно», но кого это волнует, верно? Затем, выйдя из такси, они хотели поболтать с таксистом, заплатив, поэтому я и другой парень пошли в соседнее кафе, чтобы помочиться, а когда мы вернулись, поднявшись наверх, Ева прошептала мне: «Я увлекаюсь тяжёлыми вещами, БДСМ». связанные с'.

Вернувшись домой, мы разошлись по разным комнатам, видимо Ева решила не идти на секс вчетвером. У этой милой девушки Евы был в голове коварный план БДСМ. Она уговорила меня на это. Я никогда раньше не пробовал БДСМ как таковой, но я был пьян, и из-за того дерьма, через которое я прошёл, я не могу отказаться от этого. Мне это просто импонирует. Так или иначе, у нас был довольно грубый секс, я не знал, что делаю, но я прошёл военную подготовку и знаю, чего я не могу делать, так что всё было в значительной степени под контролем, например, когда я давал ей дышать и всё такое. Но опять же, она попросила меня о боли, поэтому я причинил боль. Следующее, что я знаю, эта девушка тратит время на планирование того, что попробовать, чего она никогда не могла раньше, поэтому мы начали странный разговор о наших извращениях и глубоких желаниях. И я чувствовал, что рассказ ей об Омораси действительно может сработать. И люди, вот где это начинается:

Я рассказал ей об удерживании, смачивании, о том, как это происходит у меня и что мы можем исследовать вместе, она сразу же во всём разобралась. Я даже не ожидала от неё такого положительного ответа. Она также рассказала мне кое-что, что, как она могла видеть, мы слились, связанные с БДСМ. Теперь, я довольно спортивный парень, человек на открытом воздухе, и у меня всегда есть верёвки, я убедился, что они были у кровати, прежде чем я ушёл, чтобы встретить её.

К моему удивлению, во время ужина она была ужасна. Я очень не люблю, когда люди надевают какую-то маску, чтобы угодить тебе. Что она и сделала, и в какой-то момент я чуть не бросил её, уже после обеда, но она начала с водки, заблудилась и, в конце концов, бросила играть. Я сказал ей: «Послушай, это то, чего я хочу от тебя. То, что было раньше, та маска, которую ты надела, сбрось её. Мне плевать на секс с кем-то, кто мне не нравится, и мне это не нужно. Но это… ты потрясающая девушка, так что будь собой. Другого от тебя никто и не ждёт, — и она чуть не заплакала, по-хорошему. Она сказала, что я читаю её. Всё изменилось, мы довольно хорошо поговорили и в конце концов закрыли бар. До этого я уже сказал ей, что с этого момента использование туалета ограничено.

Так никто из нас не сделал. Я не папа, это не моя изюминка, но я беру на себя инициативу, если нужно. После того, как бар закрылся, мы думали вернуться домой, но потом я очень хотел отвести её на эту смотровую площадку для всего города, и она сказала, что, возможно, ещё доберётся туда, но я мог видеть, что она уже чувствовала давление в мочевом пузыре от движения её тела. В моей машине мы не смогли найти место для парковки, а дорога в этом районе на удивление плохая, так как это старая часть города. Так что она сейчас явно держала себя в руках, я сам уже чувствовал небольшую боль в мочевом пузыре. Когда я наконец нашёл место для парковки, мы заметили ещё одну пару, целующуюся в своей машине. Но мы всё равно вышли на смотровую площадку.

Со смотровой площадки мы могли видеть машину, и они могли видеть нас, но там за скамейкой есть небольшая стена, и темнота, и всё, что вы можете немного спрятать. Теперь она явно была в отчаянии, я тоже, ещё не до такой степени, что я больше не могу сдерживаться, но вот-вот доберусь до этого. Она также была явно возбуждена, когда я схватил её грудь, её попу и её письку. Я лёг на неё, и она села на скамейку, чувствуя мой член и глядя мне в глаза, именно тогда я начал дрочить её. И тогда я начал чувствовать тёплую струю, выходящую из её письки, с моими пальцами внутри неё. Она сказала мне: «Я больше не могу это терпеть», пока ехала, и я знал, что она немного подтекала в моей машине.

Мне ещё не нужно было идти, но ночь только начиналась. Я действительно возбудился, наблюдая, как её джинсовые шорты намокли, и видя, как её моча делает пятно в её письке и её попе (она сидела так, что я мог ощупывать её, мои пальцы всё ещё были внутри этой женщины), чувствуя это в моей руке и моём запястье и услышать звук его удара об пол через скамейку. Когда я подумал, что она закончила, поток стал сильнее, и я стоял там, постоянно смотря в глаза, и самое удивительное, что я мог видеть её желание в её глазах! Когда она закончила, она схватила меня от желания, и я трахнул её тут же.

Когда мы уходили, она сказала: «Я хочу немного походить так, прежде чем идти домой». Я не мог поверить, как мне повезло. Было довольно поздно, улицы были пусты, если не считать нескольких бродяг вроде нас. Мы пошли, чтобы поставить с огнями несколько кафе, вокруг ещё гуляло несколько человек. Секс значительно ослабил мою потребность идти, но теперь я снова чувствовал себя довольно отчаянно. И она спросила: «Тебе нужно идти сейчас?» Я сказал да, я собирался в немного. Она сказала, что ей тоже нужно идти снова. Теперь, ребята, она много пис*ла в первый раз, и она много пис*ла во второй раз!! В этот момент я был более возбуждён, чем когда-либо. Это было моё первое преднамеренное и добросовестное публичное смачивание (и до сих пор ни одного после этого), и это должно было случиться.

Я отвёл её в угол, мы были в маленьком парке, но вы можете ясно видеть сквозь него, прогуливаясь там, я дошёл до того, что у меня уже много течи, и она прекрасно проводила время, чувствуя мою область промежности. , смеясь, пока я пытался найти место, потом я понял, что не могу спрятаться от всех. Люди всё время возвращались и шли в ближайший клуб. Итак, мы пошли в угол, я сказал ей, что долго не продержусь, и положил её себе на талию, и я мог чувствовать, как её моча течёт по моим ногам, пока она энергично меня целовала, я отпустил себя, почувствовал облегчение, она почувствовала мою мочу и сошла с ума, целуя меня, схватив меня за промежность, я тоже схватил её.

Я был уже полностью промокшим, спереди и сзади, мои кроссовки лились мочой, и я всё ещё шёл, я не мог остановиться, но я держал так долго, что, кажется, я не мог полностью помочиться сразу. Она всегда хватала меня за промежность, и ощущение было потрясающим, мне было всё равно, увидит ли меня кто-нибудь ещё, я был действительно возбуждён, и она тоже. Возвращаясь домой, мне пришлось припарковаться очень далеко, поэтому мы шли в промокшей одежде около 10-15 минут, оба были в джинсах, поэтому их было хорошо видно.

Дома мы сделали это по-своему. Через какое-то время у нас был перерыв, она села на унитаз, и я должен был пописить ей между раздвинутыми ногами, но вместо этого я устроил ей золотой дождь. Она хотела отомстить, поэтому мы пошли в в*нную, и я навалился на неё, пока она пис*ла. Затем мы направились в спальню обратно к её образу жизни.

Извините за длинный пост, надеюсь, это не слишком явно или что-то в этом роде. И, конечно же, надеюсь, вам, ребята, понравится. Это 100% реальная история. Ну, 98%, имена ненастоящие, и диалоги могут быть не совсем точными, но смысл есть.

*003*2016-09-04 22:53

{{12 часов назад, сатир сказал:

Похоже на хранителя! Ты всё ещё видишься с ней?

}}

Нет, она переехала в город

