Выпить 3 л за 5 часов

Автор: * [x]

*000*2018-06-27 20:29

Всем привет,

Просто хотел сообщить вам о небольшой задаче, которую я пробовал в прошлые выходные, и я подумал, что некоторые из вас могут получить удовольствие или захотят попробовать. Я был несколько вдохновлён некоторыми вызовами на форумах GetDare — я бы порекомендовал заглянуть туда, если вам нравятся проблемы с удержанием мочи. В итоге я объединил два или три разных задания/вызова, чтобы сделать один, который, как я знал, будет сложным, но реалистичным для меня.

Итак, план выглядит следующим образом;

1. Попис*ть перед началом испытания (по желанию).

2. Выпейте 1 литр воды постепенно в течение часа.

3. Выпейте 250 мл альтернативного напитка по вашему выбору, затем ещё 500 мл воды, а затем ещё 250 мл другого напитка по вашему выбору. Это всё должно быть сделано в течение второго часа, всего два литра жидкости за два часа.

4. Держим ещё 45 минут. Пейте столько или меньше, сколько хотите в это время. Я также решил съесть что-нибудь в этот час, чтобы сбалансировать мои электролиты.

5. Вот где становится интересно. Возьмите с собой литровую бутылку воды и проедьте или пройдите около 15 минут от дома. Это может быть общественное или уединённое место в зависимости от предпочтений, главное, чтобы это было далеко от дома.

6. Оказавшись там, продолжайте держать и выпивать литр воды, который вы взяли с собой, в течение следующего часа. Это приносит вам до 3 литров в течение 4 часов.

7. Закончили с одним, держим ещё час. Вы уже выпили 3 литра и не мочились 5 часов.

8. Теперь у вас есть выбор. Ты мог;

A) Попробуйте найти общественный туалет (если вы решили пойти куда-нибудь с удобствами)

Б) Попробуйте вернуться домой, чтобы пописить в своём отчаянном состоянии; или же

C) Найдите укромное место, чтобы украдкой пописить (если вы пошли в более уединённое место)

Когда я выполнял это задание, я решил смешать воду с двумя чашками горячего чёрного кофе и поехал на уединённую вершину холма/смотровую площадку примерно в 10 минутах езды от того места, где я живу.

Я нашёл приятное тихое место вдали от автостоянки на последние два часа ожидания, и когда пять часов прошли, мой мочевой пузырь полностью взорвался, когда я мочился за кусты. (Если кто-то хотел бы услышать больше о моём опыте этого испытания, пожалуйста, дайте мне знать).

Я хотел бы услышать ваши истории об этом испытании или подобных испытаниях, которые вы, ребята, пробовали, получайте удовольствие!

*002*2018-06-29 23:37

Можно с уверенностью сказать, что это был вызов!

И да, я был немного удивлён, что мне удалось, я думаю, если бы я был в пределах досягаемости от туалета, я бы ушёл через 4 часа или около того.

Но я думаю, что это было весело!

*005*2018-10-27 19:36

Привет @Varys

, если я правильно помню, в первые пару часов я просто смотрел Netflix по большей части, я, вероятно, тоже играл на гитаре в какой-то момент. Всякий раз, когда я делаю задержку, первые несколько часов я просто делаю то, что обычно делаю, плюс выпиваю, а затем, когда вы переходите к последним стадиям, всё становится немного интереснее, как вы говорите.

Но на самом деле ничто не мешает вам прогуляться по окрестностям, заняться домашними делами или чем-то ещё, если у вас есть бутылка воды под рукой!

