Смачивание в заброшенном здании

Автор: Rileyy [x]

*000*2018-07-27 02:07

Это опыт, который произошёл некоторое время назад, но в тот момент он был довольно интенсивным, поэтому я решил поделиться

В общем, однажды ночью, в сумерках, друг осмелился остаться в этом заброшенном здании на 3 часа, а взамен я получил 10 долларов. Я согласился и рискнул поговорить с ними по телефону. Даже ночью было очень жарко, поэтому я был в джинсовых шортах и ??футболке. У меня было с собой немного воды, и мой телефон был полностью заряжен. Я думал, что готов, но потом понял, что забыл пописить перед уходом.

Я прошёл через парадную дверь в тёмный коридор с явными признаками небрежности. Я был наполовину напуган, что банда людей собирается выйти из нашего дома, но было тихо. Я ходил по первому этажу, находил старые комнаты с обшарпанными стенами, используя фонарик своего телефона для освещения. Я почувствовал боль в мочевом пузыре и пожалел, что не попис*л перед уходом, но надеялся, что смогу это сделать.

Я нашёл лестницу и очень-очень осторожно поднялся на второй этаж, где я вошёл в комнату, где пола почти не было. Я быстро вышел и нашёл почти нетронутую комнату с деревянным стулом и большой дырой снаружи. Я задержался здесь на некоторое время, просто ожидая, когда время истечёт. осталось 2 часа. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется. Мне действительно хотелось пописить, а у меня оставалось ещё несколько часов. Я решил снова попробовать себя в приключениях.

Когда я попробовал угол, я увидел знак в*нной, и мне стало любопытно, и я вошёл. Комната была в ужасном состоянии. Все туалеты развалились, и было кромешной тьмой, если не считать слабого света, который давал мой телефон. Я наполовину надеялся, что смогу пописить здесь, но мне стало очень страшно. Я вернулся в своё укрытие и стал ждать.

Остался 1 час, и я действительно начал впадать в отчаяние. Я делал всё, чтобы удержаться, и чувствовал, как из меня выходят небольшие утечки. Я начал чувствовать, как на промежности моих джинсов образовалось мокрое пятно. И сказал себе, что я могу держать его. Ещё через пару минут я почувствовал, как большая утечка уходит и мокрое пятно увеличивается. В этот момент я спросил, почему я держал его так долго, присел на корточки, чтобы яма не была видна, и отпустило её. Моя струя началась, и я почувствовал удивительное чувство мочи, вытекающей из моего мочевого пузыря. На деревянных полах образовалась лужа мочи, и если бы не обстоятельства, я был бы на небесах.

Вскоре я услышал шаги и быстро сменил комнату, чтобы скрыть лужу, и услышал, как мои друзья выкрикивают моё имя. Я вскарабкался к ним, и они походили на фу, ты в порядке. Я спросил, почему они так волновались, и они сказали, что ожидали, что я зайду на 10 минут, а затем вернусь и не пройду через это. В итоге я просто пошёл домой, к счастью, никто не заметил моего мокрого места из-за темноты, и я всё ещё получил свои 10 долларов

Спасибо, что прочитали мою историю! Извините за плохое письмо. Я надеюсь сделать больше фотографий в будущем, но у меня пока нет возможности

Я вас всех очень люблю!

— Райли

Вот ещё несколько моих постов, если интересно!

у меня была мокрая ночь

смачивание моих джинсов

Смачивание в продуктовом магазине

Писаю на папином крыльце

Смачивание на пляже

*003*2018-07-27 14:31

{{9 часов назад, Бренди сказал:

Это было круто читать. спасибо, что поделились, и очень хорошо, что вы тоже получили 10 долларов.

}}

{{12 часов назад, BlueWetter сказал:

Вау, какой удивительный и насыщенный опыт! Бьюсь об заклад, отпустить на пол было замечательно

Хорошо, что ты не полностью промочил шорты.

}}

Благодарю вас!

Отпустить действительно было потрясающе, да, нет, 10 долларов на самом деле не компенсировали того, насколько страшным был этот опыт.

