мой младший смачивание

Автор: Avacado [x]

*000*2018-07-22 04:29

@Супер круто — попросил меня написать об этом, и я почувствовал, что должен это опубликовать.

Ну, я был довольно молод, когда это случилось…

Я был полностью приучен к горшку, и у меня никогда не было проблем, поэтому для меня мочиться в детстве казалось необычным xD. В любом случае, мне было 4 года, я думаю, и я был на дне рождения дочери подруги моей мамы. Обычная ситуация, дети играют на заднем дворе, мамы разговаривают в гостиной. (Теперь для контекста, дом друзей моей мамы ОГРОМНЫЙ, поэтому их гостиная была наверху и напротив того места, где была дверь на задний двор…)

Большую часть времени, которое я провёл за игрой, теперь нечётко… но я помню, как катался на двухсторонних качелях с одним из моих друзей, и я почувствовал это знакомое чувство… поэтому я встаю, иду к большой двери и дёргаю… …

Он был заперт

Я, мой невинный разум и мой маленький мочевой пузырь провели добрых пять минут, стуча и дёргая дверь в надежде, что она вылезет или кто-то из родителей откроет её, но безрезультатно. Я вернулся к двусторонним качелям и почти в слезах рассказывал об этом своему другу, и он пытался мне помочь, но всё равно ничего не получалось…

И ещё через несколько минут мой мочевой пузырь не выдержал.

Удивительно, насколько я помню, мало кто из детей это заметил. Так как мне было нечего делать, я вернулся к игре и просто ждал, пока каким-то образом не попаду внутрь. По иронии судьбы моя мама была тем, кто открыл дверь, и я объяснил, что дверь была заперта. Она извинилась и, к счастью, её подруга была достаточно любезна, чтобы одолжить мне дополнительную пару штанов.

Вот об этом, потому что это всё, что я помню xD

~

