У кого-нибудь ещё беспокоит мочевой пузырь?

Автор: * [x]

*000*2018-05-27 14:54

Всякий раз, когда я плачу или расстраиваюсь — будь то из-за того, что меня что-то расстроило, или я с кем-то спорю, или я злюсь — мой мочевой пузырь мгновенно наполняется, вероятно, на 7/8. Неважно, сколько я выпил в тот день или что-то в этом роде, как только я начинаю плакать, мой мочевой пузырь почти мгновенно набухает, и когда я позволяю себе пойти, это поток мочи. Очевидно, это связано с беспокойством, и это похоже на то, как некоторые люди становятся настолько эмоциональными, что их рвёт. Кто-нибудь ещё это понимает?

Хотя в некоторых ситуациях это хорошее оправдание для того, чтобы намочить. Однажды я поругалась со своим парнем, когда это случилось, я сидела на кровати в нижнем белье, а он бушевал в углу комнаты (я забыл о чём, глупый спор пар, правда). Он кричал, а я плакала. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь болит и опухает, но не чувствовал, что могу уйти от этой ситуации по какой-то причине. Через несколько минут в мои трусики хлынула крошечная капля. Я почувствовал мягкое постельное бельё на своих бёдрах и подумал… Почему бы и нет? Так что я просто замерла и выпустила всё на одеяло.

Мой парень услышал мощное шипение и сразу же остановился, вместо этого пытаясь поднять меня с кровати и помочь в туалет, но было уже слишком поздно. Мои трусики теперь просвечивали, с бёдер капала вода, а на одеяле было большое промокшее пятно. Он помог мне принять душ и упаковал одеяло для поездки в химчистку (к счастью, когда это происходит, моя моча очень разбавлена, поэтому запаха или пятен никогда не бывает).

Просто так, спор был забыт! Мне интересно услышать, есть ли у кого-то ещё подобный опыт.

