Сильнейшие мочевые пузыри терпят неудачу

Автор: sunita [x]

*000*2017-07-06 16:56

Сильнейшие мочевые пузыри тоже имеют предел и могут лопнуть.

Одна из моих лучших подруг была королевой мочевого пузыря, пока не произошёл этот инцидент. Наши одноклассники наградили её так, потому что мы никогда не видели, чтобы она пользовалась туалетом на коллаже. Раньше наш коллаж длился 7 часов в день с полуторачасовым перерывом между ними. Её дом находился примерно в 2 часах от коллажа, а это значит, что она путешествовала по 4 часа в день вверх и вниз. Даже если она помочилась до того, как начала делать коллаж, она контролировала это в течение 11 часов, пока не добиралась до дома. Иногда в пробке и т. д. ей требовался ещё час, чтобы добраться до дома. Единственная девушка, которая осталась сухой, была она одна. Все остальные пис*лись либо в классе, либо по пути в туалет, в очереди в туалет или в лаборатории.

Единственный раз я видел её в отчаянии, когда мы ехали к ней домой на автобусе, она шевелила ногами и говорила мне, что ей очень нужно пописить. Как только мы добрались до дома, мне тоже нужно было пописить, она отвела меня в свой туалет и сказала, чтобы я села на корточки на полу, пока она пис*ла в унитаз. Даже после того, как я закончил, она всё ещё была сильной. Я спросил её, почему ты не можешь войти в коллаж? она, в свою очередь, ответила, что это шокирует. Она просто остановила поток и сказала: «Я была благословлена ??самым сильным мочевым пузырём, скажите мне, сколько времени я должна его удерживать, я продержусь столько времени». В крайнем беспокойстве я сказал ей, пожалуйста, не навреди себе, держась за руки, и вышел из туалета. Она попис*ла ещё 3 минуты и вышла.

___

Однажды наш коллаж устроил поездку в лес Дандели в качестве экскурсии. Нам потребовалось 9 часов, чтобы добраться туда. Когда мы добрались туда, мы все рвались в туалет, кроме неё. С нами было два учителя. Я сначала думал, что нам разрешат справить нужду, но учителя нас позвали и сформировали группы по 5 человек. Поскольку было 7 часов ночи, нам пришлось договориться, чтобы остаться там на ночь. На это у нас ушло 1/2 часа. Нам всем было приказано быть в группе, пока мы не завершим нашу экскурсию.

Многие девочки, у которых лопнул мочевой пузырь, сели на корточки за палаткой, которую мы устроили для сна. Я, королева мочевого пузыря (Бести) и многие пошли искать подходящее место, так как некоторым из нас тоже пришлось сходить в туалет. Всю дорогу моя Бести думала, что там туалет, а когда нашли укромное местечко, присели там на корточки и кончили пис*ть. Моя лучшая подруга была потрясена, увидев, что мы это делаем, и спросила, где туалет. Один из учителей, который всё ещё мочился, сказал, что вы должны делать то же, что и мы!!!

Она всё ещё смотрела туда и сюда, когда все остальные закончили мочиться. Затем она призналась, что не знает, как мочиться на открытом воздухе, и у неё не было практики мочиться на корточках. Моя учительница сказала, что мы поможем тебе присесть и держала её за руки, но она отказалась, сказав, что это не так срочно для меня, и пошла с нами обратно в палатку.

Когда мы вернулись к нашим палаткам, ужин был готов. Нам подали 2 роти, 1 чашку дала, 1 чашку риса и самбар. Еда была в порядке для некоторых из нас, некоторых вырвало после еды, а некоторые вообще не ели. 

Оба учителя пришли с планом экскурсии на следующее утро. У нас была вечеринка с огнём, прежде чем мы легли спать в 10 вечера. 3 девушки из нашей группы тут же задремали, а я и моя подружка ещё какое-то время болтали. Когда я спросил о её мочеиспускании, она просто сказала, что может сдерживаться, и заснула.

Утром следующего дня наши учителя подошли к нашим палаткам, разбудили нас и отвели на то же место, куда мы ходили прошлой ночью. Поскольку обе учительницы были женщинами, они приказали мальчикам идти в другую сторону и пошли с нами. Однако я не мог беспокоиться о своей лучшей подруге, так как уже был на грани того, чтобы помочиться в ночнушку.

Моя учительница теперь злилась на мою лучшую подругу, так как она не справляла нужду и заставляла себя контролировать. Мой учитель сердито сказал, не раскаивайтесь, если вы попали в аварию, и ушёл. Мы начали поход сразу после того, как закончили наши туалетные мероприятия. Наш план состоял в том, чтобы пройти 2 км и искупаться в одной из рек. Мы добрались туда через 1 час все измученные. Мой учитель планировал отправить мальчиков немного подальше от нас, и мы все оказались в воде. Моя лучшая подружка и ещё одна девушка, которой снова нужно было сходить в туалет, ушли за соседние кусты. В воду не попали. Я вышел из воды и сказал, что это лучший шанс, ты лезешь в воду и пи-пи, я сказал, на что она отказалась и сказала: «НЕЕЕЕТ!!!» спокойным, но сердитым тоном.

Мы шли и шли до вечера и остановились в таком месте, где можно было найти ядовитых тварей. Мои учителя проинструктировали меня об этом и сказали, что не уходите далеко за своими туалетными потребностями, если у вас есть необходимость, идите сразу за своими палатками. Из-за нехватки места мы поставили наши палатки везде, где могли найти место, и, следовательно, палатки для мальчиков и палатки для девочек были поблизости.

Многие мальчики воспользовались этой ситуацией и увидели, как мы писаем. Некоторым мальчикам это нравилось, некоторые мальчики светили нам фонариками, пока мы сидели на корточках. Многие девушки не пис*ли по этой причине.

Я пошёл за свою палатку, чтобы пописить с одной из моих товарищей по группе, которая была слишком застенчива, чтобы пописить, когда она знала, что мальчики были вокруг нас. Она покакала на корточках и пис*ла, когда на неё мелькнул мальчик. Она встала и натянула штаны, она не смогла сдержать мочу и обмочилась. Многим девушкам тоже пришлось сходить на помойку. Все эти девушки, которые решили не пис*ть, полностью облажались, две девушки из моей группы тоже напис*ли сами. Но моя лучшая подружка не пис*ла последние 33 часа.

Мы все снова проснулись на следующее утро с явно полными мочевыми пузырями. Мои учителя видели каких-то ужасных насекомых и говорили «пи-пу» внутри самой палатки. У нас не было выбора, кроме как следовать указаниям учителя. Мы вчетвером справляли нужду, двое из них, которые попали в аварию, мылись небольшим количеством воды, оставшейся в наших бутылках. Было так, как живот моей лучшей подруги вздулся, и выпуклость выглядела так, как будто она была на 5-м месяце беременности.

Вскоре мы снова отправились в поход, теперь моя подруга явно отчаянно нуждалась в туалете. Она плакала, говоря, что ей нужен туалет. Поскольку наша группа отступила от остальных групп, я отвёл её к ближайшему кусту, она никогда раньше не садилась на корточки, чтобы помочиться. Я держал её за левую руку, а другая девушка держала за правую руку, помогая ей присесть. Она подняла курти и развязала леггинсы. Одна из других девушек из группы сказала ей полностью снять леггинсы, чтобы избежать намокания.

Она медленно присела на корточки, я убрал обе ноги, чтобы не забрызгаться. Даже через две минуты после того, как она просидела на корточках, она не пис*ла. Одна из девушек подошла и сжала её живот, из-за чего она начала мочиться, но она продолжала струиться. Её мочеиспускание прекратилось на 2-3 секунды, прежде чем снова возобновиться. Было ясно видно, что она пыталась контролировать, но не могла этого сделать.

Внезапно из ничейного угла перед нами прошла группа мальчиков. Моя подруга была потрясена, увидев их, она оттолкнула нас в сторону, встала и провела курти по обнажённой письке. Вот и всё, её моча текла не струями, а как из открытого пожарного шланга. Через несколько секунд после того, как она помочилась, Курти насытилась. Её леггинсы, упавшие на землю, были совершенно мокрыми, на них не было ни одной сухой нити. Её моча продолжалась и продолжалась. Пока она мочилась стоя, её кишечник слишком расслабился. Она мочилась около 6 минут подряд. Её мочевой пузырь опорожнил содержимое, которое хранилось более 40 часов!!!. Когда её моча подходила к концу, она текла по её бёдрам и ногам, смывая её какашки.

Она упала на землю и заплакала, говоря: «Я проиграла!», и крепко обняла меня.

***

Все узнали о её несчастном случае, и после этого она впала в депрессию. Она была настолько подавлена, что на несколько месяцев стала психиатрической пациенткой.

*003*2017-07-07 13:06

{{5 часов назад, MsFortune-Take сказал:

Почему это под опытом? Разве это не должно быть под фантастикой? Ни за что, чёрт возьми, это правда, если это так, то в какой колледж ты учишься?!

}}

Прочитайте объяснение в первых двух абзацах.

*004*2017-07-07 13:12

{{18 часов назад, WetDave сказал:

Печально слышать, что ей было так стыдно за свой несчастный случай, что она впала в депрессию и стала психиатрической пациенткой — это кажется крайней реакцией и, конечно же, не может быть связано исключительно с её несчастным случаем. Сейчас она в порядке?

Мне пришлось искать в Google, чтобы узнать, что такое курти — теперь я знаю! Я видел многих людей в этой стране, носящих их, и я должен сказать, что часто они могут быть очень красивыми.

}}

Я! Сейчас она в порядке, но ей потребовалось много времени, чтобы восстановиться.

*007*2017-07-08 02:10

{{7 июля 2017 г., 00:45, WetDave сказал:

}}

*009*2017-07-08 16:11

{{2 часа назад, Weetman сказал:

Прошу вас ! Если только она не урод природы с мочевым пузырём в несколько литров, этого не может случиться. Обезвоженный человек, возможно, мог бы продержаться 40 часов, но я не рекомендую. у неё отказал мочевой пузырь? ! я звоню в бс

}}

Называйте как хотите, у неё есть записи о том, что она не мочилась в течение 40-50 часов, и её мочевой пузырь может вместить почти 1,5 литра мочи, то есть общее количество мочи, производимой нормальным человеком в день. В результате она может держать его целыми днями!

*017*2017-07-11 13:26

Хорошо, я не хочу зацикливаться на этом, но я хочу дать вам оправдание. У моей подруги большой мочевой пузырь, она постоянно откладывает поход в туалет. У неё есть способность контролировать свой мочевой пузырь в течение нескольких дней! По сути, когда я сказал, что все в классе обмочились, кроме неё, единственной причиной этого были строгие правила в классе. Учительница никогда не позволяла нам ходить в туалет, когда нам было нужно, и у всех не было таких возможностей, как у неё. Все они попадали в аварию не сразу, а хотя бы раз в течение учебного года. Единственной, кто остался сухим, была она. Все остальные завидовали ей за то, что она не попадала в аварии!

Многие в это не верят, потому что вы, ребята, могли не сталкиваться с таким опытом. И для человека, который говорил о ёмкости мочевого пузыря и скорости потока, её скорость потока немного медленнее, а вместимость больше. Её мочевой пузырь будет вздут, когда она скажет, что ей нужно пописить.

