Прячься и писай

Автор: diokno44x [x]

*000*2018-06-27 08:24

Итак, это произошло, когда мне было около шести, и я гостил у друга, пока моя мама была на работе. Поскольку в школьный день у меня закончились подгузники, я остался без подгузников на память об этом. Я снял школьную форму и был одет в тёмно-синие шорты и зелёную футболку. Мы были заняты игрой во дворе, когда одна из его сестёр предложила поиграть в прятки. Я согласился, а так как счёт вёл мой друг, мы все ушли и спрятались. Когда я нырнул в кусты, я почувствовал давление в мочевом пузыре. Я бы ответил на звонок и пошёл в в*нную, но так как мой друг уже отходил от дерева, к которому он прислонился, чтобы считать, я просто сжал бёдра вместе, и держал его, выглядывая в крошечную щель в кустах. .

Примерно через несколько минут я почувствовал, как по моей ноге течёт влага. Посмотрев вниз, я увидел, что начал медленно мочиться в свои шорты. Не особенно заботясь, поскольку я привык ходить в штанах (хотя обычно с поддержкой подгузника), и заметив, что мой друг ищет, где я был, я просто расслабил свой мочевой пузырь в своих и без того тёмных шортах. Через некоторое время он сдался, и настала моя очередь искать.

*002*2018-06-27 15:00

{{10 минут назад, BENAir01 сказал:

Шорты полностью скрыли мочу или кто-нибудь заметил?

}}

Они спрятали это довольно хорошо

*005*2018-06-27 17:30

{{6 минут назад, blasseroz сказал:

Я думаю, что желание прятаться инстинктивно, оно связано с сохранением своих интимных мест. Выросшие в лесах, мы всё ещё прятались «за деревом», когда были вынуждены, когда были детьми, хотя вокруг никого не было. Тем не менее, мы довольно уважительно относились к грядкам, так как большинство из них были пищевыми зонами.

}}

Логично, я не думаю, что какие-либо фермеры были бы слишком счастливы, обнаружив, что соседские дети писают в репу.

