Долгое удержание

Автор: * [x]

*000*2016-10-17 19:39

Всем привет!

У меня был самый продолжительный опыт отчаяния, который я могу вспомнить за долгое время, и я полностью наслаждался ощущением полного мочевого пузыря, так что вот я, прыгаю обратно после небольшого перерыва.

Мои мысли об этом действительно изменились, не то чтобы это была мысль, скорее несексуальное удовольствие, которое я получаю от отчаяния, однако я чувствую, что хочу быть более сдержанным. Я вернулся к чтению омо, и прошлой ночью мне приснился сон, что я был в магазине омо, с книгой о том, как делать омо, это было интересно. Во всяком случае, сегодня у меня появилось желание, и я решил посмотреть, как долго я смогу продержаться, так что вот, я собираюсь поделиться этим с вами.

С тех пор, как я рассталась со своим бывшим парнем, теперь я езжу на работу от родителей, а это долгое путешествие на поезде. Так или иначе, у меня был мой первый урок в 11, где я выпил кучу воды, потом у меня ничего не было до встречи в 14:30. Я пошёл в местный магазин, купил сарни, кофе и прочее, пошёл в университетское кафе из-за Wi-Fi, сел там и пообедал. Я немного поболтал с некоторыми людьми, потом почувствовал необходимость сходить в туалет, так что я пошёл около 13:00, затем взялся за компьютер и занялся кое-какими универскими вещами.

Примерно через час я вышел из системы и распечатал материал, готовый к встрече с репетитором, а затем пошёл и нашёл её наверху в местном холле, в зоне с кучей удобных диванов. Я должен был встретиться с ней в течение часа или около того, но мы поболтали о моей работе, а затем о некоторых проблемах, которые у меня возникли с конкретным классом. Примерно через 30 минут у меня заболел мочевой пузырь, и мне было довольно холодно, но мне не хотелось надевать куртку, поэтому я немного скрестил руки на груди и больше не замечал приступов боли. В конце концов, спустя почти час и 40 минут мы закончили и вернулись вниз. Я только что опоздал на обратный поезд, поэтому решил задержаться в кафе.

К этому времени я замёрз, и мой мочевой пузырь посылал в мой мозг довольно постоянный сигнал, но я проигнорировал его, взял горячий шоколад и пошёл присесть. Некоторое время я читал на своём телефоне и потягивал свой напиток, и к тому моменту я решил, что буду ждать, чтобы посмотреть, как долго я продержусь. Я надел куртку и пошёл на вокзал, минуя туалеты в кафе, общественные и привокзальные.

Я поднялся на свою платформу и стал ждать на холодном воздухе, а люди смотрели, ведь до поезда оставалось ещё добрых полчаса. Там было много школьников и студентов, а один мальчик постарше потягивал кокаин из банки вместе со своими товарищами. Он спросил их, должны ли они стоять или сидеть, и они сказали стоять, он неохотно встал и продолжал потягивать свой напиток, время от времени скрещивая ноги и меняя ноги, покачиваясь из стороны в сторону. Мне показалось, что он был в отчаянии, из-за чего мой мочевой пузырь посылал мне более срочные сигналы.

Он не мог оставаться неподвижным, находя предлоги, чтобы прогуляться, а затем внезапно сел, скрестив ноги, и продолжил пить свой напиток. Я предполагаю, что он ждал, пока не придёт его поезд, так как это было очевидным признаком его отчаяния. В конце концов я не узнал, так как они сели на другой поезд, но в любом случае решил поделиться этим.

Когда я сел в поезд, я выбрал место лицом по ходу движения, но оно было прямо у туалетов. В начале пути сидеть в тепле действительно уменьшило мою потребность, но, если честно, я был немного разочарован. Я начал играть в игры со своим мочевым пузырём.

Я полностью расслабился, как будто мне вообще не нужно было идти, что вызвало спазмы мочевого пузыря, заставившие меня шаркать и серьёзно подпрыгивать ногой. Это было больше похоже на то, что я искал! Я продолжал делать это, но эффект, казалось, стирался. Я подумал, что если я нажму, как будто собирался пописить, а затем в последнюю секунду остановлюсь, это приведёт меня в ужасное отчаяние, поэтому я так и сделал. В первый раз я перегнул палку и выпали самые маленькие капли. Я расслабился и сделал это снова, медленно уговаривая свою мочу, пока она не оказалась прямо у края, и соблазняя себя отпустить, но затем отстраняясь.

Это действительно усилило моё отчаяние, мне пришлось извиваться и корчиться на своём месте, чтобы удержаться, сжав бёдра вместе, моя рука впилась в бедро, и я дико хотел просунуть руку между ног, но я не мог. Я скрестила и раздвинула ноги, мой мочевой пузырь жаждал освобождения. Я должен был действительно очень сильно продержаться в течение добрых 5 минут, пока это не прошло, а потом я подумал, что если я сделаю это снова, я потеряю его, поэтому, как бы я ни хотел, я ждал, так как я был почти готов. на моей остановке.

Я пришёл домой и занимался домашними делами, такими как вынос мусора и сушка тарелок, пока моя мама разговаривала со мной. Мне было трудно ответить, так как мне действительно нужно было идти сейчас. Я поднялся наверх и сидел за своим компьютером, разговаривая с людьми, и ждал, как долго я продержусь. К настоящему времени я время от времени подпрыгивал и немного пытался сосредоточиться. Я собирался пойти в туалет перед ужином, когда меня позвали поесть.

Я сел на ногу, пока ел, и это заставило желание уйти, но через некоторое время я не мог больше терпеть. Я встал, чтобы убрать тарелки, чтобы дать себе повод передвигаться, и сделал это быстро, и начал наполнять миску, чтобы умыться. Моя мама подошла, предложив помыться и вытереться, и я согласился, вода на моих руках не сильно помогала.

Это не заняло у нас много времени, но моей маме потребовалась целая вечность, чтобы очистить поверхности, а мне всё ещё приходилось убирать вещи. Когда она повернулась к ней спиной, я подпрыгивал и переминался с ноги на ногу, прижимая бёдра друг к другу. Я сказал: «Давай, мама, мне нужно убрать вещи», и она предложила это сделать. Я с радостью согласился и побежал в свою комнату.

К настоящему времени меня уже разрывало, я был на своей кровати, сидел, ложился, скрестив ноги, вытянув ноги, очень быстро меняя положение. В какой-то момент мне пришлось полностью лечь на бок и держаться двумя руками через джинсы.

Я чувствовал, как он выходит, и действительно не мог больше ждать, поэтому я быстро вскочил, и мне пришлось немедленно скрестить ноги и держаться изо всех сил, зажав руки между бёдрами примерно на 5 секунд. Я продвинулся ещё немного вперёд, и мне пришлось сделать это снова, на этот раз я действительно чувствовал, что вот-вот обмочусь, и из моего мочевого пузыря начали исходить спазмы.

Я добрался до в*нной и остановился, глядя на унитаз, зажав руки между бёдрами. Я действительно больше не мог сдерживаться, я хотел, чтобы моё тело подождало. Я стоял, упёршись руками в стену, скрестив ноги, прижавшись всем, что у меня было. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь сделал небольшой спазм, и вырвался рывок. Я поспешно сдерживал себя, пока волна не прошла, а потом сорвал джинсы и сел на унитаз, но пока не давал себе мочиться. Я сидел там, сдерживая себя, покачиваясь взад и вперёд на унитазе, время от времени понемногу капая, пока не пришла волна, и я больше не мог с ней бороться, я мочился изо всех сил на руки и сидел, мочился целую вечность Я медленно вытерла руку бумагой и в полной мере насладилась облегчением.

Я закончил, умылся и зашёл сюда, чтобы написать это!!

Надеюсь, вам понравилось!!!

эквалайзер

:)

*002*2016-10-17 19:50

{{8 минут назад, LostSoul сказал:

Мне очень понравилось. Спасибо :-)

}}

Без проблем :)))

*004*2016-10-17 20:17

{{28 минут назад, homeandry сказал:

Отлично и как всегда хорошо написано! Очень приятно видеть, что вы возвращаетесь к этому … Я действительно скучал по вашим историям, например :-)

}}

Я знаю, что у тебя есть HaD, хе-хе-хе, надеюсь, будет больше :P

