мой первый дом

Автор: Алиса Айви

*000*2021-03-27 23:01

Привет! так что я пытался напис*ть кое-что некоторое время, но я продолжаю блокировать пис*телей до сих пор. Сегодня я начал держаться от скуки и возбуждения, а затем моя девушка контролировала меня. это закончилось через 5 часов тем, что я дрожала на унитазе.

Но сначала, как я выгляжу? Ну, я высокая девушка, 6 футов 4 дюйма, и я довольно худая (хотя у меня, наконец, здоровый вес, чёрт возьми!). Я просто носила домашнюю одежду, джоггеры, футболку и мою любимую джинсовую куртку. Волосы у меня каштановые, иногда кудрявые, иногда вьющиеся (сегодня это был просто клубок вьющихся волос -.-) В любом случае, это было слишком длинное вступление, так что давайте перейдём непосредственно к делу.

Мне было скучно весь день. Затем я возбудился и просто собирался посмотреть некоторые из видео здесь, но я хотел снова побаловать себя своим извращением. Так что я был как чёрт его, время, чтобы начать.

Я выпил 250 мл энергетика и поел. Затем моя девушка напис*ла, и мы немного поболтали, и она спросила меня, чем я занимаюсь, поэтому я сказал ей, и она предложила доминировать со мной … Я нервничал, но моё сердце начало биться быстрее, и у меня в животе появились те же самые бабочки. что я получаю, когда она пишет мне утром. Это был её первый раз, когда она делала что-то омо-мудрое, поэтому я был взволнован, увидев, как она это сделала, и я думаю, вы согласитесь, что она отлично справилась!

18:30: это было через час после того, как я начал задержку, и я уже чувствовал немного мочи в мочевом пузыре после того, как выпил всего 250 мл (чёрт возьми, мочевой пузырь размером с горошину!), и она заставила меня выпить ещё 500 мл, доведя меня до 750 мл. И мы просто продолжали болтать о вещах и, да, хорошо проводить время.

19:30: Мы решили поиграть в игры в голосовом вызове с моими друзьями, и она пис*ла мне сообщения всякий раз, когда я кашлял или говорил о карри, которое у меня было, или жаловался на то, что я мало пью, и в целом она заставила меня выпить. около 200 мл, что, хотя и не так уж и много, было скорее умственной вещью, когда я делал только глоток за раз, и моё отчаяние взлетело до 8/10.

20:30: У меня есть пёс, он потрясающий, и мне нужно выгуливать его в 8:30 каждую ночь. Я в отчаянии, и вдобавок к этой куче воды, бурлящей в моём организме, она заставила меня сделать глоток перед уходом. Позвольте мне сказать вам, эта прогулка была адом. Было холодно, и это просто трахало мой мочевой пузырь, заставляя его просто оставаться на уровне 8/10 и заставляя меня ходить слегка пригнувшись и скрещивать ноги, стоя на месте. Я просто не мог перестать течь, я потерял контроль.

20:50: Я вернулся домой и был в бешенстве, это было так, как будто мой мочевой пузырь знал, что он рядом с туалетом, и было похоже на «ага, пора пописить, девчонка». она была бы хороша, но также надеялась, что она заставит меня пить больше. Она заставила меня выпить ещё 200 мл, и я умирал. Я просто не мог больше сдерживаться

21:07: Я никак не мог остановить течь, мне приходилось физически сдерживать плотину. Откинувшись на спинку стула, мои ноги дрожали, я извивался, мои ноги были скрещены, и моча начала прорываться в мои трусики. Я знал, что должен пописить, и скоро. Я спрашиваю свою девушку, когда я могу пописить, и она говорит, что я могу пойти в туалет через 10 минут, если выпью 100 мл, поэтому я, очевидно, пью и начинаю почти вибрировать, я так сильно дрожал, пока ждал 21:17.

21:11: Я так устал, и мой мочевой пузырь знал, что пришло время мочиться, поэтому он начал посылать всё более и более сильные побуждения, что мне нужно было пописить СЕЙЧАС, я был трясущимся, подтекающим, отчаянным, весёлым беспорядком.

21:16: Я не мог перестать мочиться, туалет был так близко, и я достиг своего предела. Неважно, как сильно я нажимал или как сильно я извивался, моча текла, достигая внутренней части бедра.

21:17 Наконец-то! Я увидел, как время тикает, и я просто сбежал вниз и плюхнулся на унитаз. Но я пока не могу пописить. Я напрягаю каждую мышцу своего тела и прошу разрешения пописить, и оно уже начало медленно вытекать, прежде чем она сказала, что я могу пописить, а потом… ууух, столько мочи вылилось из меня за целую минуту. Я сидел там некоторое время после слов, дрожа от облегчения.

Я не думаю, что мне когда-либо нужно было так сильно мочиться, и порыв быть доминированным в первый раз всё ещё не прошёл через несколько часов после этого. о, и мне нужно было пописить примерно 3 раза после этого, и мне, вероятно, нужно будет пописить ещё через несколько минут. Я думаю, что размер моего мочевого пузыря около 400 мл, и она заставила меня выпить 1350 мл, так что да. Она подтолкнула меня прямо к моему пределу, а затем отодвинула этот предел немного дальше.

