Смачивание в детском саду

Автор: * [x]

*000*2018-05-27 18:15

Так это происходило в детском саду, всё в далёком 2004 году, четырнадцать лет назад, блин. Так или иначе, в частной католической школе, в которую я ходил, у нас были, как, я уверен, и в большинстве школ, Дни духа, то есть тематические дни, чтобы так или иначе продемонстрировать школьный дух. Этот день оказался днём ??карьеры. Поскольку у меня точно не было комплекта откровенной пижамы (у меня была и есть, я просто засыпаю в том, что на мне надето дома в тот день), поэтому моя мама купила мне несколько пижам на заказ в ателье, я думаю. , рубашка, халат и штаны из мягкого хлопка небесно-голубого цвета с милыми уточками на них. Мы также должны взять с собой плюшевую игрушку, я привёз милую плюшевую коалу в хоккейной форме, которую назвал Джейсон. Я сделал его в Build a Bear.

Итак, как вы, наверное, догадались по отсутствию упомянутой бирки, это был один из случаев, когда у меня закончились подгузники. Хорошо, у меня был один, но я хотел посмотреть, как и в другом опыте, который я опубликовал некоторое время назад, как долго я смогу продержаться без него, и поэтому, как только моя мама высадила меня, пошёл в каморки. Удостоверившись, что никто не заходит в каморку, я спустил пижамные штаны настолько, чтобы добраться до тесьмы подгузника. Я расстегнул их и спрятал набивку в сумку. Я починил штаны и ушёл в свой день. Когда я вернулся на своё место, я почувствовал покалывание, пробежавшее по моему телу, но я отложил это как пустяк.

Это было позже в тот же день, на перемене, когда я играл на детской площадке, которую мы делили с первоклассниками (хотя детсадовцы ушли на минуту или две раньше), когда это покалывание вернулось, и я знал, что это такое. означало, что я должен был пописить, и довольно сильно к этому моменту. Я сжала ноги вместе, всё ещё чувствуя себя некомфортно в общественных туалетах. Я бы вернулся за своим подгузником, но до перерыва оставалось ещё около десяти минут, и я не мог придумать законного предлога, который мог бы использовать, чтобы попасть в каморку. Я шёл немного медленнее, когда шёл. Обычно я был бы в порядке, если бы пошёл в штанах, но, учитывая, что я был одет в светлые штаны, это был не вариант.

Я немного брызнул, пока не понял, что это более или менее бессмысленно. Залез под игровое оборудование и присел на корточки. Мой мочевой пузырь освободился вскоре после этого, брызнув на промежность моих пижамных штанов и стекая вниз. Я воспользовался халатом, чтобы скрыть повреждения, и осторожно пробрался в в*нную. Вдохновившись комиксом о Симпсонах, который я читал, я снял мокрые штаны, накрылся халатом и использовал сушилку для рук, чтобы быстрее высушить их. Один раз было только едва заметное более тёмное пятно, которое заняло некоторое время, я снова надел штаны. Затем я, как только смог уединиться в каморке, снова надел подгузник.

*002*2018-05-27 21:02

{{3 минуты назад, blasseroz сказал:

Вы помните, как моча вытекала из-под штанов, когда вы сидели на корточках, или когда вы вставали, моча текла по вашим ногам?

}}

Он вытек из моих штанов

