Нужно купить сухие штаны в торговом центре

Автор: * [x]

*000*2021-09-11 20:16

Я хотел бы поделиться ещё одним публичным приключением, которое у меня было этим летом с моим партнёром С. Это также будет одна из тех тем, которые циркулируют вокруг шагов, которые я предпринимаю, чтобы больше узнать о своём фетише и о том, как его практиковать, так что будьте готовы к такая философская тирада тоже, если вы продолжаете читать.

Мы запланировали сценарий/постановку аварии, как ролевую игру, но недалеко от наших собственных персонажей. До этого мы играли сценарии несчастных случаев, которые были очень напряжёнными. На этот раз я обмочился где-нибудь на улице, а затем мне пришлось бы пойти в торговый центр, чтобы купить новые штаны, чтобы переодеться, в то время как мой партнёр присоединился бы ко мне в моём смущении и постоянно напоминал бы мне, как много он показал. План состоял в том, чтобы надеть штаны, которые на самом деле не сильно промокли, но у меня была идея, что с небольшой помощью моего партнёра я смогу обмануть себя, заставив поверить, что все знают, и испытать то публичное унижение, которое я находил таким горячим. представить… Могло ли это сработать? Что ж, давайте узнаем.

На мне были чёрные джинсы, которые я только однажды надевал и намокал — тогда они были удивительно скромными. Я полностью опустошил полный мочевой пузырь, наполнил ботинки и оставил лужу в лесу, но всё же единственным оставшимся свидетельством на штанах была невидимая сырость в ластовице. Штаны ничего не промокли — остались сухими, когда моча промчалась мимо. Вероятно, потому что джинсы были совершенно новыми и в какой-то степени водостойкими, я подумал, что, как будет выглядеть моё намокание на этот раз, я не мог быть уверен, и это добавило мне волнения.

Мы притворились, что находимся в однодневной поездке в город, чтобы убить время перед большим ужином, устроенным друзьями/родственниками моего партнёра, людьми, которых я никогда раньше не встречал, поэтому я немного нервничал из-за всего этого. И (сюрприз) мне нужно было пописить.

Мы вошли в парк, где хотели немного потусоваться, и я увидел знак туалета.

«Я пойду проверю общественные туалеты», — сказал я и пошёл дальше, планируя придумать какую-нибудь историю о том, почему я не могу им пользоваться, но истинное омо-клише облегчило мне задачу — туалет был всего лишь работает до 16:00, так что он закрылся всего 20 минут назад. Очень жаль!

«Хорошо, я просто подержу ещё немного», — сказал я, так как мой партнёр хотел пойти посмотреть на некоторые памятники.

Я хотел, чтобы моя авария выглядела реалистично, но поскольку мне не нужно было так сильно мочиться, я не думал, что смогу просто нажать кнопку и сделать это. Я боялся, что скажу: «О, чёрт, я обмочился», а потом просто буду стоять и не в силах ничего выпустить. Это разрушит его. Итак, пока мы гуляли по парку, я попытался немного просочиться в нижнее бельё, просто чтобы посмотреть, смогу ли я, продолжая при этом вести себя так, будто со мной всё в порядке.

На небе были тёмные тучи, и мы начали обсуждать, где бы укрыться, если на нас обрушится ливень. «Но мне тоже очень нужно пописить…» — сказал я, в то время как мой партнёр остановился, чтобы посмотреть на другую статую.

Рядом не было других людей, и я снова расслабился, чтобы посмотреть, смогу ли я немного обмочиться. Я мог бы. Тепло наполнило моё нижнее бельё и растекалось по бёдрам. Это было приятно, и я позволил этому продолжаться. Я чувствовал, как моча стекает по обеим ногам, достигая моих носков, пока долгий рывок не замедлился, а затем, БАМ, — обратно в, хм, нереальность. Горе. Чрезвычайная ситуация. Смущение. Это сильно поразило меня по-настоящему.

— Нам нужно срочно найти в*нную! — нервно сказал я. Мои штаны были мокрыми, сердце колотилось, а щёки краснели. Мой партнёр уловил интенсивность моих эмоций.

«Давай пошли ". Он взял меня за руку, и мы пошли быстрым шагом к выходу из парка. «Ты успеешь? Вы в порядке?»

«Я не знаю…» Я солгал. Я очень хорошо знал, что было слишком поздно. Я снова остановился, согнувшись, согнув колени вместе, а мой напарник уставился на меня.

«Это происходит сейчас… то, что я думаю, происходит?» Я не ответил. Просто снова начал ходить. Мой язык не работал, но я попытался выпалить что-то вроде «У меня дела пошли совсем плохо». Что бы я ни сказал, он понял.

«Да, я вижу это. Чёрт, — он пригляделся. — Ты действительно обмочился в штаны. Ты… хм… закончил? он сказал. — Думаю, да, — пробормотал я. «По крайней мере, я думаю, что смогу удержать остальных».

В этот момент пошёл дождь, и к нам стали приближаться люди, поэтому мы изменили направление и бросились к закрытому зданию с крышей, выходящей по бокам. Мы укрылись там на некоторое время. Я ругался и извинялся, пытаясь неуклюже объяснить, что это произошло так быстро, я действительно думал, что у меня есть больше времени, а потом снова вернулся к ругательствам. Мой парень больше любил говорить о решениях. Идти на вечеринку в таком виде было не вариант, но у нас ещё было время сходить куда-нибудь и купить мне новые штаны. Может быть, торговый центр недалеко от города, где меньше риска столкнуться с кем-нибудь из его друзей.

С. ещё раз проверял мои джинсы сзади и внезапно вышел из игры. «Хорошо, пауза! Вы знаете этот язык бдсм, красно-зелёно-жёлтую вещь, верно? На самом деле это что-то жёлтое. Он показывает довольно много! Я не знаю, стоит ли нам это делать… А ты как думаешь?

Мне было интересно, не пытается ли он просто обмануть меня этим разговором. Если он это сделал, это было хорошее дерьмо. Но даже если бы он этого не сделал… Отмена не была для меня вариантом. Видно мокрое пятно или нет, я хотел пройти через это. «Не может быть всё так плохо? Он впитается. Давай сделаем это», — сказал я, и мы вернулись к сценарию.

Когда дождь прекратился, мы пошли к ближайшей автобусной остановке. Спереди моих штанов ничего не было видно, поэтому мне напомнили, что нужно стараться как можно больше не показывать людям свою мокрую попу, всегда стоять спиной к стене или что-то в этом роде. Нам пришлось подождать некоторое время, а затем сели в автобус. С шёл сзади, чтобы прикрыть меня.

В автобусе было всего около десяти человек, так что не было причин не садиться. Если, конечно, ты не напис*л в джинсы. Когда мы стояли посреди автобуса и ждали, когда он уедет, С. позаботился о том, чтобы я повернулась спиной к стене с текстильным покрытием, но не так близко, чтобы я мог оставить на ней мокрый след. Я говорил о том, как неуклюже я сижу в этой луже воды, на случай, если кто-нибудь что-нибудь услышит или увидит. Поездка длилась 12 минут. Я был спокоен. Мы доехали до автобусной остановки торгового центра и вышли.

Торговый центр был полон людей, когда мы вошли. Мои джинсы всё ещё были очень мокрыми и холодными на моей коже, ни на секунду нельзя было игнорировать это, но С. всё равно напоминал мне об этом. Я автоматически начинал поворачиваться спиной к стенам, как только кто-то оказывался поблизости, но это, конечно, не всегда удавалось. Я всё ещё был спокоен.

Мы зашли в первый магазин одежды, но я ничего не нашла. Поскольку мне нужно было купить джинсы, не примеряя их, я не хотел покупать что-то слишком дорогое, но всё же это должно было быть что-то, что можно было бы носить, чтобы я не тратил деньги впустую.

Здесь я был в рваных джинсах в магазине, среди множества людей, мне нужно было купить что-то сухое, чтобы надеть после аварии. Максимальное публичное унижение. И я был спокоен с этим.

Мы прошли мимо в*нных комнат, и обоим нужно было идти. Мой мочевой пузырь всё ещё был наполовину полон, но прежде чем спустить штаны, чтобы пописить, я посмотрел на себя в зеркало и сделал несколько фотографий своей попы. Это была небольшая спешка. Освещение в в*нной, возможно, было ярким и неумолимым, но увлажнение на самом деле показало больше, чем я думал. У меня было более тёмное пятно в области промежности и немного вниз по внутренней стороне бёдер, не очевидное, но заметное, если поискать. Это выглядело так же, как если бы вы ехали на велосипеде на очень мокром седле. Или после небольшого несчастного случая с мочой.

Я всё ещё был спокоен.

Нам пришлось обойти ещё пару магазинов, прежде чем я нашёл приемлемые джинсы по приемлемой цене. Я понял, что мне тоже нужно новое нижнее бельё, и нашёл пачку из трёх штук, которая стоила дороже, чем джинсы, но теперь я хотел покончить с этим. Я подошёл к продавщице, передал ей товары. Она спросила меня, нужна ли мне сумка. S был позади меня и сказал, что у него есть рюкзак, и я быстро сказал: «Я думаю, что нам всё ещё нужен пластиковый пакет», и он такой: «О, да, ты прав…» Всё ещё спокоен.

Одна из вещей, о которой было горячо вспоминать, вероятно, потому, что это было так похоже на настоящую аварию, была перемена. Иду в в*нную в обоссаных джинсах, сдираю всё, исследую мокрое пятно на джинсах сзади, прежде чем положить их в столь нужный полиэтиленовый пакет вместе с промокшими трусиками. Немного вытерся водой с мылом, надел новое нижнее бельё и высушенные синие джинсы, носки и туфли, которые были ещё немного влажными. Потом снова выхожу к моему ожидающему парню.

Мы перестали играть. Теперь я был более расслаблен, но когда С. захотел зайти в другой магазин, я понял, что все силы вышли из меня, и мне просто нужен перерыв, поэтому мы пошли в кафе, чтобы сесть и перекусить. Это было такое приятное задумчивое истощение. Что мы только что сделали? Это было безумием. Это было хорошо. Было жарко. Но был ещё этот большой вопросительный знак.

Почему это не сработало так, как я думал? Почему я не испытал этих сильных чувств унижения и смущения? Я делал это в парке, но не в торговом центре. Если ролевая игра работает так хорошо, что я могу обмануть себя, заставив поверить, что ставлю себя в неловкое положение перед своим партнёром, настолько сильно, что у меня возникают телесные реакции, и я даже не могу некоторое время нормально говорить, почему я не могу тот же трюк перед толпой незнакомцев?

Мне потребовалось несколько дней, чтобы найти возможный ответ.

Дело в том, что я не был разочарован опытом. Это до сих пор в списке одной из самых горячих вещей, которые я сделал. Всё пошло не так, как я думал эмоционально, но произошло что-то ещё, и теперь я думаю, что знаю.

Чувство, которое я планировал испытать, было тем, чего я в конце концов не хотел, поэтому у меня не было этого чувства. Когда я ходил там с мокрой промежностью, я не хотел чувствовать себя смущённым и униженным. Я не хотел играть в эту игру. Я хотел быть крутым, тем, кто владеет этим, тем, кому всё равно, тем, кто уверен, что если я не позволю своим мокрым штанам беспокоить меня, это не будет беспокоить никого другого. Эта штука была горячей и заводила меня. Как и в случае с любым публичным мочеиспусканием, с которым я раньше развлекался в одиночестве.

Я был очарован этими двумя сторонами медали, унизительным несчастным случаем и преднамеренной скрытностью. Они оба меня привлекают. Но как они связаны?

Когда я рискованно обливаюсь кровью на публике, меня возбуждает задача сохранять хладнокровие, контраст между освобождением от контроля и сохранением его, и чем больше проблема, тем горячее она становится, если я всё ещё сделай это. Я хочу сделать это. Я хочу скрыть это самым лучшим, хорошо отработанным подлым способом, который только могу, не выглядя нервным, и если кто-то всё ещё заметит мокрое пятно, я хочу, чтобы они предположили, что это что угодно, но не этот несчастный случай, поскольку я веду себя так, как будто всё в порядке. .

Вот почему этот сценарий действительно сработал. Сначала у меня было сильное смущение из-за инсценированного несчастного случая в парке, свидетелем которого был только мой партнёр. Затем моё мнение изменилось, и я устроил грандиозный публичный вызов в торговом центре. Ходить в штанах, которые не полностью скрывали то, что произошло, иметь партнёра, напоминающего мне об этом ещё больше, и мне всё же удавалось оставаться хладнокровным.

Когда мне удаётся пробудить сильные чувства унижения и стыда во время игры с моим партнёром, я могу пойти туда, если я знаю, что я в безопасности. Даже если это в публичном месте, это между мной и им. То же самое, если я обмочился дома. С головой, полной фантазий, я могу представить наихудший сценарий и углубиться в него. Когда я как бы приглашаю другую аудиторию в свою игру, я не могу этого сделать. Мой эксгибиционизм не в том, чтобы незнакомцы меня жалели.

Я должен был знать это уже. Это цитата из рассказа о моей самой напряжённой и позорной ролевой игре почти год назад и о том, как я шла домой в залитых синих джинсах:

На стоянках между зданиями, мимо которых мы собирались проехать, было несколько человек, прежде чем мы смогли попасть внутрь. Я чувствовал, как поднимаю голову, слегка меняя подход к языку тела, с «только что попал в неприятную аварию и хочу исчезнуть» на более знакомое мне «просто намеренно мокрый, но если я буду вести себя так, как будто всё в порядке, они могут не уведомление".

Даже в тот момент я сделал то, что сделал в торговом центре, я ушёл в другое пространство, в крутое. Вспоминая об этом, я всё ещё могу создать историю, в которой эта прогулка позора является частью горячего смущающего сценария, но прямо в тот момент, когда я вышла из неё.

Через пару недель после посещения торгового центра я отправился в долгую велопрогулку с планами промокнуть (как всегда). Я был в светлых шортах, и намокание могло оставить заметные пятна, поэтому только когда я оказался на уединённой гравийной дороге в лесу в конце поездки, я осмелился сделать больше, чем несколько рывков. Я действительно залил эти шорты как раз перед тем, как собирался добраться до окраины деревни. Спрыгнул с велосипеда с мочой, всё ещё капающей по ногам, и подумал: «О, чёрт, это было много!»

У меня была с собой сменная одежда, и даже если бы я знала, что я одна, и риск, что кто-то придёт сюда, сводился к нулю, я пошёл за дерево, чтобы переодеться. И было чертовски жарко. Позже я понял, что, даже не пытаясь, на этот раз мне удалось заставить себя поверить в то, что только что произошло, было очень неловким несчастным случаем, и мне нужно было быстро избавиться от улик, прежде чем кто-нибудь меня увидит. Я мог пойти туда только потому, что был в безопасности. Совсем один там в лесу, никого поблизости.

Осознание этой разницы между сценариями позора и подлыми публичными вещами стало для меня облегчением. Вероятно, потому, что иногда я немного беспокоился о том, что делать с этим извращением, если моё желание испытать унижение заведёт меня слишком далеко публично, как я обеспокоен вопросами согласия. Теперь этого не должно быть, поскольку у меня, кажется, есть лучший доступ к этой основной эмоции, когда я нахожусь на более безопасной стороне публичной игры или вообще не на публике.

Это не значит, что я не буду продолжать свои дерзкие публичные мочеиспускания. Как на велосипеде в чёрных джинсах на днях — когда я отпускаю, и тепло разливается по передней части моего бедра, которое на какое-то время становится блестящим влажным, и я на мгновение думаю, что это было слишком, если я сейчас кого-то обойду. , они могут увидеть, как капает под седло, но мне повезло, единственная, мимо которой я прохожу, занята своим телефоном, и через десять минут мои мокрые джинсы валяются в траве рядом со мной, пока я небрежно говорю какому-то знакомому, сидящему на пляже и любующемуся закатом. Мне снова это сошло с рук. Никто не знает (по крайней мере, я так думаю). Я захожу слишком далеко с этим? Может быть. Но время от времени я получаю напоминания, близкий звонок, который позволяет мне понять, чего я не хочу от этого, и я держу риск на приемлемом уровне.

Есть ещё одна вещь, о которой я думаю. Что за весёлые публичные речи, которые вызывают во мне что-то такое горячее. Когда мой партнёр, обычно, когда мы находимся в «сухой» ситуации, говорит или намекает на то, что я обмочился/собираюсь обмочиться, голосом достаточно громким, чтобы кто-то это услышал. Я люблю это, но где это вписывается здесь? Это публичное унижение, которое мне нужно? Я не знаю, я думаю, это может быть просто то, что это меня немного встряхивает, бросает мне вызов сохранять достоинство в этой публичной ситуации, поскольку я изо всех сил стараюсь не краснеть и раскрывать нашу маленькую тайну, просто попробуй улыбнуться и отмахнуться, как от шутки. Возможно, в другом сценарии мы подробнее изучим этот механизм. На самом деле это похоже на то, что я опис*л выше, когда я делаю публичное мочеиспускание, теряю самообладание, писаю немного больше, чем я думал, а затем мне просто нужно смириться с этим и всё равно сохранять спокойствие.

Извините, но я не думаю, что это будет мой последний пост в таком духе, и я, вероятно, позже пойму, что некоторые из этих выводов не совсем верны. Но этот фетиш слишком интересен, чтобы перестать анализировать!

&&

&&

*003*2021-09-12 13:23

{{13 часов назад, мокрые штаны сказал:

В тех редких случаях, когда я доводил себя до публичного обливания, я делал это гораздо больше ради острых ощущений и озорства, но также и для личного унижения, а не публичного унижения. Если бы я встретил кого-то — я делал это только на ночных прогулках — кайф был бы в том, что я сделал это, и человек не знал, а не знал. Если бы меня обнаружили, я бы выдержал публичное унижение, но не думаю, что мой фетишистский мозг был бы взволнован этим. Кто знает? Может я ошибаюсь…

Люблю ваши глубокие размышления об этом.

}}

Спасибо! Вы резюмируете это более простым способом, чем я! «Частное унижение» — отличное описание того, что может быть связующим звеном между теми двумя сторонами медали, которые я искал.

*005*2021-09-14 18:42

{{13 сентября 2021 г., 2:02, justme сказал:

Отличная история. Однажды я видел девочку, которая была серьёзно подвержена несчастным случаям (например, с тех пор, как ей было около 9 лет), которая пис*ла, когда кончала (это было неловко в старшей школе и за её пределами, но она также любила это, хотя и ненавидела сразу же) смущение, которое она нашла после этого огромным поворотом). Поэтому она часто откладывала поиск туалета и часто слишком поздно. Её жизнь состояла из бесконечных случайностей, и мне это нравилось… ей тоже. Однажды мы ехали за городом, и я заправился, а она не торопясь направилась в туалет. Вернувшись позже, она явно промочила свои джинсы почти до колен. На ней был двойной ремень, который подходил к её джинсам с двумя пуговицами, и это оказалось слишком много, когда она столкнулась с туалетом. Проблема была в том, что через несколько часов я должен был подбросить её в аэропорт, чтобы она вернулась домой после недели, проведённой вместе. Она (это на самом деле) отправила свой чемодан вперёд, поэтому лишних штанов/трусиков не было.

Итак, мы направились в Macy's примерно в 10 милях отсюда. Конечно, ей пришлось войти во всё ещё довольно мокрые и явно надетые джинсы и купить сухую одежду. Лицо у неё было несколько красное, но нам обоим это нравилось. Некоторые люди смотрели, но большинство, казалось, вообще не замечали (мне это всегда интересно). Выбирая джинсы в одном месте, она спросила продавщицу, может ли она заплатить за нижнее бельё, добавив (совершенно излишне): «Видите ли, я попала в небольшую аварию и мне нужна сухая одежда». Продавщица как бы улыбнулась и сказала "нет проблем", не комментируя свои мокрые штаны. Мы пошли в отдел нижнего белья (мы оба любим покупать ей бельё, и она носит красивые трусики и лифчики), и она нашла пару трусиков, которые ей понравились, расплатился и направился в раздевалку.

Должен отметить, что я сделал кучу снимков её на заправке и в машине в мокрых штанах, и сделал ещё несколько, когда она шла переодеваться (чего, к сожалению, не получилось, но заправка/автомобиль фотки хорошие). Поскольку ей не нравилась идея носить с собой мочу в штанах и трусиках через службу безопасности в аэропорту и в самолёте, я отнёс их к себе, чтобы постирать, а позже отправил ей, чистыми и сухими. Нам обоим нравилось публичное обозрение и смущение… как и твоя история. Спасибо.

}}

Отличная история, спасибо, что поделились!

Согласна, это очень похоже на мой сценарий, даже если бы я никогда не говорила об этом вслух, как она сказала продавщице.

Наверное, это был горячий сценарий. Как вы думаете, она планировала, что это произойдёт, или это действительно был настоящий несчастный случай? Казалось, что она хорошо владела своими несчастными случаями и могла наслаждаться ими. Надеюсь, я тоже смогу это сделать, если попаду в незапланированную видимую аварию, но я не знаю.

*008*2021-09-16 08:43

{{7 часов назад, rachelkirwan сказал:

Фантастически написано, я очень ценю то, как вы исследуете свой опыт с различными аспектами сценария!

}}

Спасибо! Я рад, что это оценили, потому что иногда, когда я читаю то, что напис*л, мне кажется… слишком много! Но, как я уже упоминал, социальные/психологические аспекты этого перегиба и то, как с ним связаны различные отрицательные/положительные эмоции, действительно интересно попытаться понять.

