Когда ты был ребёнком…

Автор: * [x]

*000*2012-01-14 08:41

Как вы мешали другим детям ходить в туалет?

Я помню, как делал это в начальной школе, заходил в пустую в*нную за минуту до перемены и заходил в каждую кабинку, запирал их, а затем вылезал под них, прежде чем стоять у раковины и ждать, пока девочки войдут. Я много видел от отчаяния таким образом, если только девушка не заглянула под прилавок и не ушла под воду, как это сделал я в первую очередь. Другой способ состоял в том, чтобы пообещать дать им новую игрушку, если они подождут несколько минут, или сказать, что в*нная сломана. Я был злым маленьким ребёнком, у меня есть ещё куча. Но всё же, что ты сделал?

*005*2012-01-14 23:08

{{

Потрясающий! Можно подробнее?

У меня был друг, когда нам было 7, и я был в доме моей няни. Мы пошли гулять в соседний лес, и на обратном пути она буквально трещала. Я пошутил, что она должна просто пописить свои трусики и переодеться, когда мы вернёмся… она тут же помочилась в них!

}}

О чём вы хотели узнать подробнее? Трюк с киоском или всё остальное?

{{

О, чувак, поздние ночные поездки на автобусе с группой…

Ещё в старших классах моя лучшая подруга дважды просила меня разбудить её, когда мы подходили к остановкам для отдыха, и я легко «забывал».

Оба раза она была в отчаянии, и однажды она сказала мне, что "немного залезла в штаны" :o

С одной стороны, мне это очень понравилось, :D, но с другой стороны, я чувствовал себя полным придурком из-за того, что сделал это с ней. :(

}}

Лол, это жестоко, но я не могу судить

*011*2012-01-15 21:18

{{

Оба, по желанию!

Они, вероятно, лучше, чем всё, что я когда-либо делал в детстве.

}}

О да… Я сожалею о некоторых из этих историй, но вот…

Хорошо, я получил трюк с киоском, когда моя подруга делала это, она делала это не потому, что ей нравилось отчаяние, ей просто нравилось усложнять людям жизнь. Когда я впервые это сделал, я стоял у раковины, притворяясь, что мою руки, а иногда притворялся, что тоже стою в очереди.

Девушкам пришлось бы очень сильно попотеть, особенно если бы я делал это во время перемены через несколько часов после обеда, руки были в промежности, и иногда наименее отчаявшаяся девочка обращалась бы за помощью к воспитателю на детской площадке. Иногда учительница не приходила, и я действительно видел, как девочка обмочилась от него, после этого мне было совсем плохо, и я делал вид, что проверяю под стойлом и открываю его для других девочек.

Когда мне было 11, мы снова переехали, и у нас были эти соседи, они были очень милыми детьми, но я был жестоким ребёнком… Я до сих пор сожалею об этом, но я отвлёкся на историю. Они приходили играть в доме примерно 4-5 раз в неделю или чаще, независимо от нашей разницы в возрасте. Мне было 11, девочке 6, моему брату 9, мальчику 7, Её звали Келли, так как я всегда был с ней, у неё обычно болел мочевой пузырь.

Я помню, как она сказала, что я пойду в в*нную, и я не буду ждать, я хочу тебе кое-что показать, и она, будучи моложе, отвлеклась и вернулась. Она пыталась кончить ещё несколько раз, пока буквально не упиралась руками в промежность, и ей пришлось стать очень плохой. Я отпустил её, потому что не хотел, чтобы она расплакалась и рассказала обо мне. Однажды летним днём ??было жарко, и мы решили устроить бой с водяными шариками, мы оба были в в*нной, наполняли шарики, и я думаю, вода заставила её уйти. Она совсем отчаялась и пыталась вытолкнуть меня… но этого не произошло, в конце концов она обмочилась передо мной, я был так напуган, что она рассказала бы обо мне. Я пообещал ей несколько кукол Барби, что подарю ей, если она не расскажет. Она быстро пошла домой и переоделась. Таких историй с Келли было много, самое отчаяние.

У меня есть несколько историй с её братом Фрэнки, только меня с ним чуть не застукали. Он немного обмочился, и однажды это было видно на его шортах, и он пошёл домой и переоделся, но его мама поймала его, увидела его мокрые штаны и захотела узнать, что случилось. Наши мамы заговорили, я качала головой, глядя на него, показывающего 10 пальцев (я обещала ему 10 игрушек динозавров), а он ничего не говорил… Это меня напугало, поэтому я перестала с ними так делать.

Моча 2мд Помню, мне было 9, и я мешал этой девочке ходить в в*нную, пока она не обмочилась, стоя рядом с унитазом. Я видел, как он вырвался из неё, буквально стоял в дверях, чтобы она не могла уйти, и я сказал ей, что он сломан. Примерно через 1 час отчаяния она пригрозила рассказать моей маме, и я отодвинулся к чёрту, но я не дал ей спокойно пописить. Она попыталась закрыть дверь, я не позволил ей, я держал её открытой, чтобы наблюдать за ней, она боролась со своим ремнём и штанами, и она их спустила, но она не могла сделать это в туалете, поэтому она полностью помочилась на пол и сама. Ещё раз моя мама убрала его, но маленькая девочка не рассказала мне… Я не знаю, почему они не сказали… хотя.

*013*2012-01-15 22:42

{{

Чёрт, Сев, это коварно.

Но не корите себя за это, вы были всего лишь ребёнком.

}}

Очень жестокий ребёнок… лол, если я это помню, откуда я знаю, что и они тоже?

