Подруга течёт, пока туалет занят, воспоминания (часть 2)

Автор: yellowsailgg [x]

*000*2022-07-24 08:29

Просто для вас, ребята, пока это ещё свежо в моей памяти

Для контекста это продолжение серии воспоминаний и переживаний, новых и старых, с участием моей подруги «Джейн», для получения дополнительной информации см. «Воспоминания от моей подруги: 1».

В нём есть упоминания о прокладках и менструации, но на самом деле в истории нет крови.

Это случилось несколько ночей назад, когда я готовилась ко сну. Я был в в*нной, когда услышал, как Джейн вошла в холл. Я собирался начать чистить зубы, пользоваться зубной нитью, чистить капу и в последний раз сходить в туалет, но я знал, что Джейн стоит прямо перед дверью в*нной, и мне казалось, что она вот-вот постучит. половицы слегка поскрипывали назад и в-четвёртых, один и тот же скрип снова и снова. Это означало, что Джейн стояла и качалась, исполняя «танец мочи». Через несколько секунд она, конечно же, легонько постучала, я ответил и открыл дверь.

Я: эй, как дела, тебе нужно идти? Заходи. (иногда, если мы быстро помочимся, например, перед тем, как пойти куда-нибудь, мы просто заходим, идём пис*ть, мыть руки и выскакивать)

Джейн: Да, но мне не нужно слишком сильно (солгать), просто закончи то, что ты делаешь, хорошо?

Я предложил ей ещё раз между чисткой зубов и зубной нитью.

Я знала, что у неё могли начаться месячные, потому что я увидела обёртку прокладки в мусорной корзине после того, как она в последний раз ходила в в*нную перед сном примерно за 12 часов до этого. С тех пор я видел, как она делала несколько глотков воды за ночь, и ела (и пила чай), когда я возвращалась домой. Я прикрыла дверь в в*нную и продолжала делать то, что мне было нужно, всё время поглядывая на Джейн в зеркало в её телефоне, покачиваясь в одну сторону, покачиваясь назад, замерла/подняла одну ногу очень немного+нога дрожала. В общей сложности это заняло, может быть, 3 минуты. К концу она уже не разговаривала по телефону, но держала телефонную руку на коленях и, возможно, её пальцы сжимали её между ног (на самом деле я не мог видеть, но мне показалось, что я смутно слышу шорох её пальцев, настойчиво играющих тонким бумажным передним краем блокнота), а её левая рука лежит на туловище под грудью, хватая правую сторону тела и глядя себе под ноги.

Я вышел поцеловал её на ночь, так как мне пора было идти спать. Через 20 минут я понял, что «случайно» забыл каппу в в*нной. Джейн была в душе, и я не думаю, что она заметила, что я вошёл, или это не имело значения, но она напевала себе под нос отрывок из «Ты мне нравишься» из Post Malone. Мы слушали новый альбом время от времени с тех пор, как он вышел, так что он был свеж в памяти обоих.

В любом случае, я сел на унитаз, чтобы пописить, а прямо напротив унитаза стоит корзина для мусора. Она никогда не заворачивает свои прокладки в туалетную бумагу и, кажется, не замечает открытости своей уборки (не то, чтобы ей нужно было стыдиться менструации или что это важно, потому что гости пользуются только гостевой в*нной, так что это только в том случае, если она заметит это или если я скажу то, чего у меня никогда не было и не будет). В любом случае, её подушка была снята и развернулась, частично обнажив переднюю 1/3 подкладки. Подушечка довольно хорошо просочилась с очень размытым расплывчатым жёлтым пятном, заканчивающимся в той части подушечки, которая не была развёрнута.

(если вам интересно, из того, что я мог видеть, у неё вообще не было месячных, и для неё это была ложная тревога). На полу лежала пара светло-голубых трусиков с очень тонкой резинкой, на которой были тёмно-синие очертания мочи там, где она выходила за передний край в том месте, где была прокладка (перевёрнутая U-образная форма на несколько дюймов вперёд). передняя часть самого тонкого участка между отверстиями для ног). на следующее утро я нашёл эти трусики висящими в душе. Это то, что она делает, когда случайно истекает кровью или её прокладка смещается, вызывая несчастный случай. Она смазывает их перекисью водорода в раковине, ополаскивает, а затем вешает в душе, чтобы они высохли. Но я знал, что крови на трусиках не было, для начала просто моча.

Может быть, это мой разум омо, но она кажется менее осторожной и менее срочной, чтобы добраться до в*нной так быстро, когда она носит прокладку, возможно, потому, что требуется больше времени, чтобы понять, что произошла утечка. также в прошлом она призналась, что, когда она чихает, у неё течёт «пятно». Когда я спросил её, сколько стоит пятно, она покраснела и отвернулась. Иногда кажется, что когда она говорит о пятне, она имеет в виду настоящее пятно размером с пятак / четверть на своей одежде. Я полагаю, что когда ваш мочевой пузырь в основном полон большую часть времени, и вы мочитесь так редко, как она делает много, это вызовет утечку. Я знаю, что это обычное дело для женщин.

Иногда она чихает, получая «Я только что просочилась», слегка смущённо, слегка съёживаясь, полуулыбаясь, но затем это вызывает у неё «Мне нужно сходить в в*нную». Кроме того, она даже в прошлом, вероятно, чтобы дразнить меня? Мы чистили пыльную щётку, когда она сильно чихнула, и я не шучу, она посмотрела на меня с улыбкой и сказала: «Ах, ха-ха, я только что помочилась! — Хорошо, что у меня есть прокладка. очевидно, она не имела в виду опорожнение мочевого пузыря, но подразумевается сильный поток. Я на 90% уверен, что сказал это просто, чтобы подразнить меня. Мы работали ещё полтора часа, прежде чем она сказала, что хочет

