Allison Wets For Me: Глава 1 — Первый раз

Автор: * [x]

*000*2019-03-01 04:37

Сначала немного предыстории, для контекста. Дополнительный фон находится в моём введении.

У меня наконец-то завязались серьёзные отношения в колледже незадолго до летних каникул на втором курсе колледжа, я буду звать её Эллисон. После летнего перерыва и совместной поездки, чтобы перевезти её обратно в колледж, мы помогали друг другу подготовить наши комнаты в общежитии к Новому году и, как правило, изнуряли друг друга в юной любви, как и следовало ожидать от пары, которой немного за 20. сделать.

Эллисон высокая, около 5 футов 7 дюймов (170 см), с длинными грязными светлыми волосами, большими сине-зелёными глазами, бледной кожей, очень красивым круглым лицом, большой грудью и широкими бёдрами. Я всегда, с того момента, как впервые увидел её, считал её удивительно красивой, хотя и не по-голливудски. Но гораздо важнее для меня (не столько эта история), что она удивительно умна и обладает спокойным поведением, которое я нахожу очень привлекательным.

Я на несколько дюймов выше её, широкоплечий, но подтянутый, с тёмными волосами, зелёными глазами и оливковым цветом лица.

Там, где это поднимается, мы всё ешё находимся на стадии знакомства с вами в наших отношениях, поскольку мы были близки менее месяца вместе. Я никогда особо не стеснялся своего фетиша на мокрые трусики, но это была не совсем бесплатная информация. Я упомянул об этом паре предыдущих подружек, но из этого ничего не вышло, и я никоим образом не настаивал на этом.

*****

Я держал Эллисон на своём плече, лёжа в постели. «Итак, скажи мне что-нибудь ещё, что тебе нравится, или думаешь, что хочешь попробовать», — сказала она мне.

Я погладил её длинные волосы, позволив её словам повиснуть в воздухе на минуту. У нас только что был разговор о том, будем ли мы когда-нибудь пробовать анал, и у меня был внутренний спор о том, сколько себя я хочу открыть ей сразу. Но что-то в ней призывало к честности. Осторожно действуя, я сказал: «Хорошо, но это может быть переход в более необычную сферу».

Она игриво хихикнула и сжала мою грудь, позволив одной длинной голой ноге пересечь мою. — И что бы это было? Я колебался. — Да ладно, я рассказала тебе о своих девичьих переживаниях.

Я знаю, что она почувствовала, как участился мой пульс, когда я сформулировал ответ. Я не привык так бояться, но что-то в Эллисон было другим, особенным. Я не хотел её спугнуть, но рано или поздно это должно было выйти наружу, может быть, тогда, когда она специально попросит. Я вздохнул: «Хорошо… Мне нравится идея девушки, намеренно писающей себе в штаны».

Было приятно отпустить это, пресловутая тяжесть спала. Тем не менее, я уверен, что она услышала дрожь в моём голосе, когда произнесла эти слова. Она сделала паузу ровно настолько, чтобы осмыслить это, а затем ответила: «Это новинка, я такого раньше не слышала». Полная небрежность. Она сказала это своим обычным тоном и интонацией, без намёка на осуждение или отвращение. Не зная, что делать дальше, я лишь слегка пожал плечами, приподняв её голову своим плечом.

«Да, я думаю, это уникально. Я не знаю, откуда оно взялось и что с ним связано».

— Что ж, я могу это сделать. И снова абсолютное спокойствие.

"… Вы можете?» Я настоящий мастер красноречия.

Она подняла голову с моего плеча и посмотрела мне в глаза: «Конечно. Это не кажется таким уж сложным, если вы хотите, чтобы я это сделал, я могу попробовать это для вас.

Теперь моё сердце бешено колотилось, а ладони стали липкими. Мой член начал наполняться кровью, чего она не могла не заметить, о чём свидетельствует её рука, скользящая вверх и вниз по стволу, способствуя дальнейшему росту.

«Ну, я думаю, это ответ на вопрос, хочешь ты этого или нет», — она посмотрела мне в глаза, всё ешё поглаживая мой член. В её глазах был огонёк, которого я не видел за те несколько недель, что мы были вместе, и озорной тон в её голосе. — Давай поговорим о деталях позже. Прямо сейчас, как насчёт того, чтобы попробовать засунуть этого парня в мою попу?

*****

Позже в тот же день Эллисон и я были в моей комнате в общежитии, красивой обстановке, в которой были отдельные спальни и общая гостиная для двух жильцов. Мой сосед по комнате ещё не переехал на осенний семестр, так что квартира была в нашем распоряжении. С тех пор я не поднимал тему утреннего разговора, точно не зная, как, когда и будет ли он продолжен. Как оказалось, Эллисон затронула эту тему по собственному желанию.

Сидя на диване, расслабившись, она настроилась на меня и сказала с тем же блеском в глазах: «Мне нужно в туалет, не попробовать ли нам то, о чём мы говорили сегодня утром?»

Не дожидаясь, пока я найду свой язык, который, кажется, взял короткий отпуск, она встала и повела меня в мою комнату, где она уже упаковала одежду для ночёвок. — Итак, что ты хочешь, чтобы я надела?

Я осмотрел её с ног до головы. На ней были облегающие светло-голубые джинсы и белая футболка Harley-Davidson, и я уже знал, что на ней были синие хлопчатобумажные трусики-бикини, необычный отход от её типичного гардероба, состоящего из стрингов. «На самом деле то, что у тебя есть, отлично подходит для меня».

Я погружался в то, что это было правдой, моя фантазия вот-вот должна была быть исполнена Эллисон охотно.

— Где ты хочешь это сделать? Она спросила меня

Мой разум мчался. — Хм, прямо здесь, в спальне, было бы хорошо, — сказал я, потянувшись за полотенцем, чтобы она могла встать на него. Здесь было интимнее, чем в в*нной, как-то теплее. Я сложил полотенце в пару раз и положил у её ног. — На всякий случай, я не совсем уверен, что произойдёт.

Она улыбнулась мне и заняла своё место. Прошло мгновение или два, и она выглядела так, будто сосредоточилась. — У меня проблемы с запуском, — застенчиво сказала она.

«Пора действовать», — подумал я. Ей нужно чувствовать себя комфортно, убрать ощущение, будто она напоказ. Я осторожно встал перед ней, приблизив рот к её щеке, и начал говорить хриплым голосом.

— Не думай об этом слишком много, просто расслабься. Просто подумай о тебе и обо мне, лежащих рядом друг с другом. Мои губы на твоей шее, руки в штанах, нежно прикасаюсь к тебе. Я смотрю в твои глаза, а ты в мои, ничего в этом мире, кроме нас прямо здесь».

Она немного задыхалась. Мои руки тем временем слегка ласкали всё её тело вверх и вниз, от плеч до бёдер. Я коснулся её промежности и почувствовал что-то прохладное и влажное. Она посмотрела мне в глаза с любовью и голодом, я сделал шаг назад, чтобы посмотреть, что она сделала.

Небольшое влажное пятно образовалось на её промежности, едва доходя до ноги, прежде чем последние остатки всех лет приучения к туалету сделали свой последний бой. Но печать была сломана. Я услышал это раньше, чем увидел, Эллисон наконец убедила своё тело отпустить. Её светлые штаны стали очень тёмными, когда моча быстро стекала по её бёдрам.

Сначала робко, не зная, что делать и хочу ли я этого, я коснулся её мокрого бедра, когда моча вылилась наружу. В тот момент, когда мои пальцы коснулись влажной джинсовой ткани, робость исчезла, и я крепко прижал ладонь к её промежности, обхватив её, пока оставшаяся моча стекала на её джинсы. Мы страстно поцеловались, когда она прижалась к моей руке и начала толкать бёдрами. Её глаза открылись и глубоко погрузились в мой поцелуй. Это был самый эротический момент в моей жизни. В конце концов, я переместил руку на север к пуговице на её джинсах и расстегнул их большим и указательным пальцами, всё время не прерывая зрительного контакта, пока мы целовались.

Я расстегнул молнию на её джинсах: «Мы должны снять их сейчас?» — сказал я, просунув пальцы между её джинсами и трусиками.

— Пока нет, — хрипло сказала она, поворачивая меня к кровати и, наконец, слезая с постели, которую мы постелили. Она толкнула меня на кровать и положила полотенце у моих ног. Снова глядя мне в глаза, она расстегнула мои штаны, освободив мой член от боксёров. — Держи меня за волосы, — сказала она просто, но с голодом, к которому я всё ешё не был готов.

Она взяла меня полностью в рот, стоя на коленях во всё ешё тёплых мокрых джинсах. Я откинул её волосы в сторону, наблюдая, как она вводит и вынимает мой член из своего рта, время от времени поглядывая на меня, почти отправляя меня за край своими зелёными глазами, зарывшимися в мою душу. Наконец она отпустила меня и встала.

Поняв, что пришло время снять с неё мокрые штаны, я наклонился вперёд и спустил их с её ног, оставив её мокрые синие трусики на месте. Когда джинсы упали на пол, я положил руки на верхнюю часть её ягодиц поверх мокрой ткани её трусиков и спросил: «Можем ли мы оставить их ещё на какое-то время?»

— Конечно, — сказала она с улыбкой и оседлала меня. Я чувствовал прохладный влажный хлопок, прижимающийся к моему животу и члену, маленькие капельки хлопка, выдавливаемые наружу и катящиеся по моей коже. Отодвинув мокрую ластовицу трусиков в сторону, она приняла меня внутрь себя.

*****

После того, как мы закончили, мы легли на мою кровать, как и тем утром, позволив тому, что мы только что сделали, впитаться в себя. Теперь мы оба были полностью обнажены, мокрые трусики были сброшены в какой-то момент во время секса.

«Так?» Я сказал: «Что вы думаете? Вы бы сделали это снова?»

«Абсолютно. Это было неплохо, и у тебя не было желания унизить или подразнить меня за это. Это не совсем моё дело, но если ты заставишь меня чувствовать себя в безопасности и желанном, как сегодня, я не возражаю делать это время от времени».

Я поцеловал её и сел, зная, что мы договорились поехать на ночь в дом её бабушки и дедушки через пару часов. «Нам пора идти, есть шанс, что я смогу убедить тебя надеть эти трусики к бабушке и дедушке?»

— Это может быть слишком, — сказала она с хитрой улыбкой. «Но мы можем взять их с собой, чтобы они были там. Пронести это мимо моей бабушки к стиральной машине?

«Достаточно честно, как насчёт того, чтобы пойти в коммандос на выходные?»

— Звучит как план! — воскликнула Эллисон, вскакивая и хватая свои любимые штаны цвета хаки. Она натянула их на свой голый зад, стараясь сделать небольшое движение в моём направлении, когда штаны прошли через её голые бёдра. Боже, помоги мне, эта девушка — всё, о чём я мечтаю!

Одевшись, она обняла меня за шею. «И кто знает, может быть, когда мы вернёмся, будет ещё что-то подобное».

*****

В течение следующих нескольких лет их было ещё десятки, но лишь немногие из них были столь же заметными. 15 лет спустя мы всё ешё женаты, хотя дети изрядно убили эти занятия. Если позволит время, я попытаюсь рассказать о некоторых других моментах, о которых стоит упомянуть.

*003*2019-03-05 02:15

{{3 марта 2019 г. в 11:33 Матиас сказал:

Ты очень счастливый человек

}}

Спасибо. Я тоже определённо так думаю!

{{01.03.2019, 17:37, рэгтайм сказал:

Хорошо написано, горячо и мило. пожалуйста, пересчитайте.

}}

Спасибо. Мне требуется некоторое время, чтобы организовать свои мысли, а затем найти время, чтобы изложить их, но это ещё не всё.

*006*2019-03-10 14:23

Спасибо за тёплый отзыв, это действительно поднимает настроение. Видео никогда не было для неё и речи. Несмотря на то, что это произошло до того, как у всех в карманах появились HD-видеомагнитофоны, Эллисон всегда была очень застенчивой и редко позволяла делать пикантные фотографии и никогда не позволяла делать откровенно порнографические снимки. Я позаботился о том, чтобы запомнить их.

