Червин

Автор: JungleMoon [x]

*000*2020-08-29 21:09

Мои родители всегда были очень строги в отношении того, что я ела, сколько у меня было кожи, куда я ходила и т. д. Их самым большим требованием в отношении еды и напитков было то, что нам не разрешалось пить газировку или что-либо с кукурузой с высоким содержанием фруктозы. сироп. Вода, молоко, сок без добавления сахара: всё было в порядке. Но не дай бог попросить содовой в ресторане.

Излишне говорить, что когда я поступил в старшую школу, я стал одержим идеей выяснить, какая у меня любимая газировка. Я работал в ближайшем сарае за наличные (мои родители думали, что я делаю это добровольно), прятал деньги, когда возвращался домой, затем брал их с собой в школу и покупал несколько газированных напитков в торговом автомате перед началом занятий и во время обеда. Я должен был убедиться, что смогу закончить их до того, как меня заберут после школы, иначе мне придётся платить ад.

Я пробовал их все. Каждая газировка в автомате. И мне это понравилось.

Затем в школе появился новый продавец газированных напитков, и мы неожиданно стали получать какие-то странные вкусы из-за пределов штата. Я должен был попробовать их.

В первый раз, когда я попробовал Cheerwine, это была любовь с первого вкуса. На вкус он не был похож ни на что, что я когда-либо пробовал. И было ещё одно преимущество: мне нужно было мочиться, как скаковой лошади (понятия не имею, почему).

Естественно, мне нужно было больше.

Однажды, когда мне только что заплатили, я купил четыре бутылки перед школой и выпил их в течение первого часа занятий. Мои одноклассники продолжали смотреть на меня смешно, потому что я то и дело вытаскивал из рюкзака очередную бутылку. И другой. И другой.

Они все ударили меня одновременно, и, естественно, в одном классе была учительница, которая НЕ пускала тебя в туалет. Я знал, что должен держать его, но это было трудно.

Через час после начала занятий (занятия длились полтора часа) мой обычно мускулистый живот уже немного вздулся. К тому времени, когда урок почти закончился, я был чертовски близок к кренделю в своём кресле, я должен был пойти так плохо. Но, ей-богу, как хорошо! Я знаю, что протекал по крайней мере один раз, но не настолько, чтобы сделать что-то ещё, кроме как намочить трусики.

Когда, наконец, прозвенел звонок, я буквально ощутил, как моча выплёскивается в мой мочевой пузырь, пока я осторожно спускался по двум лестничным пролётам к ближайшему туалету. Я чувствовала себя как минимум на седьмом месяце беременности мочой.

Однажды мне пришлось остановиться на втором этаже, чтобы незаметно станцевать горшок (нелегко в свободное время), но я, наконец, добрался до туалета. Мне удавалось сохранять самообладание, пока я не оказался в самом туалете, но как только я оказался внутри, мои руки были в промежности, и я дико танцевал, пытаясь удержать свою мочу внутри.

Я никогда раньше не был так близок к тому, чтобы обмочиться на публике, но это было чудесно. И, если быть честным с вами, с тех пор я гоняюсь за этим кайфом.

*003*2020-08-29 23:03

{{36 минут назад, New_Macca сказал:

Вау, это звучит как сверхчеловеческое усилие держать так много внутри себя на протяжении всего урока и даже не спросить, можно ли пойти. У вас действительно есть стальной пузырь, и эта очередь, должно быть, тоже была убийственной. Звучит так, как будто вы заметно выпуклы, чтобы люди могли сказать, насколько вы были сыты, но даже в этом случае я уверен, что звук вашей мощной мочи был огромным для тех, кто ждал в очереди, когда вы шли!

}}

К сожалению (или к счастью, как посмотреть), мой мочевой пузырь с возрастом стал слабее. Хорошо, что это приводит к ещё большему отчаянию, что является моей большой ошибкой, но я не могу удерживать ту же способность, что и раньше. Так что да, но также бу.

Чтобы закончить историю, это было всё равно, что сломать печать. Мне приходилось так сильно мочиться каждый час до конца дня, и мне пришлось ходить туда дважды во время обеда. Как я уже сказал, с тех пор гонюсь за этим кайфом.

*006*2020-08-30 02:45

{{2 часа назад, ShortMetalboi сказал:

Вау, это невероятная история! Вы когда-нибудь пытались делать длинные удержания, чтобы посмотреть, сможете ли вы достичь того же уровня? Если да, то часто ли вы мочитесь?

}}

Я регулярно делаю длинные удержания, однако обычно это не для моего собственного удовольствия. Я иногда протекаю, когда делаю это, но я никогда не доходил до полного смачивания. Ваш вопрос заставил меня задуматься о том, какова моя удерживающая способность… так что я знаю, что я делаю сегодня вечером!

*008*2020-08-30 06:01

{{1 час назад, ShortMetalboi сказал:

Это потрясающе! Дайте нам знать его это идёт!

}}

Только 600 мл, которые я смог поймать, к сожалению. Это не включает утечки (очевидно) или капли, которые убежали в туалет. Или тот факт, что мне пришлось снова пописить сразу после того, как я выбросил первую партию. Возможно, выпис*л ещё 100 мл. Так что грубая оценка всего 700 мл.

Я надеялся на литр, но должен сказать, что я вполне доволен этим количеством.

&&

