Заставил моего друга пописить

Автор: AlohaSummer [x]

*000*2021-04-15 15:29

Всем привет давно не было поста

Итак, этот случай произошёл примерно 2 года назад, когда мне было 19. Я и подруга, назовём её Элль, были в гостях у двух наших друзей в Германии, одной подруги (Миа), которая немка, и нашей другой подруги (Лина), которая египтянка и получала степень магистра в университете, где живёт Миа.

Так как в Баварии было лето и хорошая погода, мы решили отправиться в поход по лесу, там был холм, на который можно было подняться и посетить руины замка. Мы остановились на обед в этом маленьком кафе, которое было по пути, и пока мы ели, мы решили выпить немного пива / сидра. Мы продолжили нашу прогулку в относительном мире, пока примерно через час после обеда я не заметил, как Элль немного подпрыгивает.

Итак, небольшое знакомство с Элль, она одна из моих лучших друзей, около 5 футов 4 дюймов, стройная, загорелая, блондинка и размером около тройки. Она немного нервничает и похожа на ребёнка (я могу сказать это, потому что она моя лучшая подруга!) и очень маленький мочевой пузырь, особенно с пивом и сидром, говорит, что он проходит насквозь её.

Я решил следить за ней, зная, что пройдёт некоторое время, прежде чем она что-нибудь скажет, Элль никогда не говорит, что ей нужен туалет, до последней минуты. Она продолжала немного подпрыгивать и скрещивать ноги, явный признак отчаяния. На ней был светло-голубой свободный комбинезон; Однако он был немного мал для неё, поэтому каждый раз, когда она поднимала руки, вы могли видеть внутренний шов, обнимающий её письку.

Примерно через 20 минут её тонкого отчаяния ей было достаточно.

«Ребята, мне нужно пописить!»

«Тут нет туалета, тебе придётся пис*ть в кустах», — ответила Миа.

Несмотря на то, что это был какой-то лес, вокруг нас не было ни деревьев, ни больших кустов, но и людей вокруг тоже не было.

«Если я просто пописаю здесь, не могли бы вы, ребята, приглядывать?»

«Если ты не можешь ждать, конечно», сказала Миа.

— Тогда обернись! Элль сказала немного подпрыгивая

Так мы развернулись, тут Лина повернулась ко мне и прошептала:

«Мы должны притвориться, будто кто-то идёт, чтобы напугать её»

Очевидно, для меня это была потрясающая идея, и Лина и Миа решили, что я лучшая актриса и буду самой убедительной. Поэтому я подождал секунду, пока не услышал сильный шипящий поток, бьющий о листья позади меня, и быстро обернулся.

«Эль, кто-то идёт!» — крикнул я ей шёпотом, вполне убедительно, если я сам так говорю.

Когда я повернулся к ней лицом, я хорошо увидел, как она писает. На одной из её лодыжек был комбинезон и трусики, она, должно быть, почти полностью их сняла, чтобы не забрызгать их. Она была практически голой, так как на ней не было лифчика и комбинезона, поэтому она присела на корточки, раздвинув ноги, торчащие загорелые сиськи с твердеющими сосками и писька, хлынувшая мочой полностью на виду.

Она услышала мой бешеный шёпот, что кто-то идёт, завизжала и вскочила, натягивая за собой трусики и комбинезон.

Единственная проблема заключалась в том, что она всё ещё мочилась на полную громкость.

Она задыхалась и мочилась добрых 5 секунд, прежде чем остановила стрим. Миа, Лина и я начали истерически смеяться, и Элль довольно быстро поняла, что мы с ней шутим.

«Ребята, вы сволочи», — проворчала Элль и велела нам всем развернуться, чтобы она могла закончить.

Когда она закончила, мы все посмотрели на её промежность и увидели мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, хорошо заметное на голубом материале.

Мы продолжили прогулку, и в конце концов комбинезон Элль высох на жаре.

Надеюсь, вам понравилась эта история (извините, что она короткая!), Эль довольно хороший вид спорта и смеялась над этим примерно через 5 минут после того, как это произошло!

