Спонтанное удержание

Автор: * [x]

*000*2019-03-10 20:43

Я впервые публикую что-то подобное, и я немного нервничаю, лол. Обычно я публикую такие вещи только на моём NSFW tumblr, но сейчас это не совсем возможно. Привет Omo.org!

Часть моей нервозности вызвана тем, что я транс-мужчина. Пожалуйста, обращайтесь ко мне только с местоимениями он/его/его, даже если я ссылаюсь на то, что моё тело отличается от тела цис-мужчины.

В любом случае. К хорошему. Обычно я не делаю никаких личных объятий / смачиваний, не потому, что я не хочу, а потому, что я всё ешё живу с родителями … Я только закончил колледж ещё год назад, и у меня действительно нет средств. выехать прямо сейчас. На самом деле это не проблема, это просто неудобно для таких вещей. Но этим утром я проснулась рано, и когда я увидела время, я знала, что мои родители собирались уйти, чтобы отвести наших двух собак на стрижку. Мне нужно было очень сильно помочиться, поэтому я решил немного повеселиться. На моём ночном столике стояла бутылка с водой, в которую было влито всего 4-5 глотков с предыдущей ночи, поэтому я выпил её и продолжал лежать в постели.

У меня нет пластиковых простыней, поэтому я не очень хотел промокнуть, но я начал расслабляться, как будто пытался снова заснуть. Сначала это было легко, но по мере того, как шли минуты, мне становилось всё труднее и труднее держать себя в руках, и мой мочевой пузырь чувствовал себя очень тяжёлым. Мои родители всё ешё не собирались уходить ещё на 10-15 минут, и я подумал, что немного увеличу время, включив длинное видео на YouTube «расслабляющие звуки капающей воды в течение 1 часа, чтобы помочь заснуть». Я перевернулся, чтобы лечь на живот, слушая видео с водой, и сжался в последнюю секунду перед тем, как протечь.

Несколько других раз, когда я был в отчаянии и всё такое, я никогда не мог заставить себя протекать против своей воли, так как, очевидно, у меня был стальной пузырь или что-то в этом роде. Самое близкое, что я был, это как вызвать утечку, которая затем заставила моё тело сказать: «О, подождите, это было потрясающе, я хочу ещё!» и оттуда начинает течь не совсем добровольно. На этот раз… было иначе.

Я услышал, как мои родители ушли с собаками, и сразу же сел, прежде чем понял, что мне нужно принять какое-то лекарство. Последние несколько дней у меня был небольшой порез, в который попала инфекция, поэтому я принимаю антибиотики — таблетку утром, таблетку вечером. К счастью, я довольно грязный и в последнее время был слишком занят, чтобы убираться, поэтому у меня в комнате была ещё одна бутылка с водой, в которой тоже оставалось немного воды. Когда я потянулся к нему и лекарству на тумбочке, я почувствовал, что всё моё тело просто плещется. Я только что положил таблетку в рот и был в процессе глотания быстрого глотка воды, чтобы запить её, когда я почувствовал это… моя первая утечка, совершенно против моей воли, брызнувшая в мои боксёры.

Видео "звук капающей воды" всё ешё проигрывалось. Я вскочил с кровати, схватил несколько полотенец, которые держу в своей комнате по такой причине, и стянул спортивные штаны, потому что знал, что хочу надеть их позже. В ту же секунду, когда я отодвинулась на полотенцах от движения, я снова начала течь, медленная струя темнела на моих боксёрах. Я знал, что у меня слишком много мочи для этих двух маленьких полотенец, и мне не хотелось убирать этот беспорядок, поэтому я схватил гигантскую многоразовую бутылку для воды, которую я использовал на работе, прежде чем я получил более хорошую. прошлое Рождество.

Открыв его и присев над ним на корточки, моя моча вытекала независимо от того, что я делал. Когда я, наконец, отпустила, я не могла перестать стонать, и моя голова упала на матрас, потому что я сидела на корточках возле своей кровати и мочилась, казалось, целую вечность. Я начинал бояться, что на самом деле переполню эту бутылку, когда мой поток закончится, и я опорожнил весь мочевой пузырь. Я заполнил большую часть этой бутылки только моей утренней мочой плюс немного больше.

Это было так приятно… даже сейчас, когда я думаю об этом, в некоторых местах мне становится очень тепло. Я не знаю, когда в следующий раз я смогу сделать что-то подобное, но, чёрт возьми, я хочу.

