24 часа без туалета

Автор: DenSak [x]

*000*2020-08-28 15:31

Эта идея пришла ко мне довольно давно, но решился я на неё совсем недавно. Суть моего теста заключалась в следующем. 24 часа мне приходится обходиться без туалета, но каждый час я должен выпивать не менее 100 мл воды. Я решил начать тестирование перед сном, потому что решил закончить тесты вечером. Перед сном выпила 800 мл чая и легла спать. В 3 часа ночи проснулась от лёгкой нужды. Примерно 3/10, но всё равно это было большой помехой. Благодаря силе я всё же смог заснуть. Утром проснулась с сильной тяжестью в мочевом пузыре. Около 5/10. Стало ясно, что испытание будет не таким простым, как казалось. К счастью, мне не пришлось никуда идти. Поэтому я привёл себя в порядок, надел спортивные штаны и сел смотреть сериалы.

Через пару часов мне нужно было выпить 300 мл. Я решила пить сразу много, а не выпивать по 100 мл раз в час. Так было удобнее. И это была одна из моих ошибок, потому что мочевой пузырь не успевает растягиваться и отчаяние становится всё сильнее. Я заварила себе чай и возобновила просмотр телепередач, теперь время от времени используя руку. Моё состояние было около 6/10. На часах было около 12 часов дня. Я уже не был уверен, что доживу до вечера. И теперь резинка от моих купальников нещадно давила на мой мочевой пузырь, из-за чего мне приходилось часто её стягивать. Через пару часов ситуация ухудшилась. Я уже чувствовал себя примерно на 8/10 и постоянно ёрзал. Мои руки постоянно были между ног, и я не мог отвлечься на шоу. Я выпила ещё 300 мл воды и изо всех сил старалась ни на что не отвлекаться.

Однако когда на часах было пять часов вечера, начались первые утечки. Я сидела на диване в одних шортах и ??всячески сдерживала себя. Однако из меня продолжали течь струйки. Через пару минут я просто легла в позу эмбриона и сдерживала себя, не давая вытечь из себя ни капли. Я продержалась всего полчаса, после чего отказалась от купальников. Однако это не помогло моей ситуации с диваном. После того, как я сняла купальник, у меня началось неудержимое подтекание, из-за чего мне пришлось остановить поток руками, но я потерял около четверти, хотя по ощущениям, мочи в мочевом пузыре только прибавилось. Через пять минут у меня всё пропало…

Это был мой первый эксперимент, но поскольку я делал его один, это было довольно скучно, и я бы не отказался от компании. Я надеюсь, что вам понравилось.

