секрет моего парня

Автор: * [x]

*000*2011-07-08 11:00

Забавно, как я нашёл этот сайт, когда я это сделал. У меня есть несколько историй о другом опыте, которыми я готов поделиться, но я думаю, что поделюсь этой, так как это произошло совсем недавно. Извините, если не хватает подробностей… Мне немного неловко из-за этого… но мне нравится делиться, и мне здесь нравится! :3

###

Через некоторое время после того, как я вчера вышел из системы, Майк заскочил, чтобы увидеть меня. Обычно по четвергам мы либо смотрим полуночные фильмы, либо гуляем, либо что-то ещё, но сегодня всё началось на ура, в прямом и переносном смысле. Его урок, должно быть, был трудным, потому что он не остался со мной на ночь в среду; он редактирует какой-то музыкальный видеоклип. Он тоже ничего не сказал после того, как я открыла дверь. Его глаза встретились с моими с такой жаждой, что я закусила нижнюю губу. Но была небольшая проблема.

Не поймите меня неправильно, я люблю секс. МНОГО. Но я понятия не имел, что он приедет так скоро, и планировал провести некоторое время наедине после того, как обнаружил это замечательное место, где были две банки чая Arizona и немного омораси! Так что с двумя банками чая на пути к моему мочевому пузырю и уже полным мочевым пузырём из-за того, что я не попис*л, как только я проснулся, я оказался в затруднительном положении. Вот Майк, сексуальный и доводящий меня до возбуждения и беспокойства, а с другой стороны, тихий голос в моей голове говорит, что сначала иди в в*нную.

Я проигнорировал этот голос. Вы бы тоже так поступили, если бы были девятью видами мокрых, когда горячий мужчина сосёт и кусает вашу шею… Я имею в виду, это было что-то другое. Мои ноги почти превратились в масло. Мы начали целоваться на диване в гостиной, и через несколько минут мой клитор пульсировал вместе с мочевым пузырём. Излишне говорить, что всё развивалось быстро, и вскоре он прижал мои колени к моей груди, и я, вероятно, будил соседей. Чего я не ожидал, так это того, что я так скоро кончу. Оказывается, полный мочевой пузырь делает оргазм для меня гораздо более достижимым, поэтому я наслаждалась каждой секундой этого. Пока я не пришёл.

Неожиданное телосложение достигло своего апогея, и, схватившись за диванные подушки, я обмочился ему на ноги, когда кончил. Сначала я была огорчена и думала, что он расстроится, или назовёт меня отвратительной, или бросит меня, или что-то радикальное… но вместо этого он тоже кончил! Как оказалось, мои инстинкты о нём были верны! Он ОЧЕНЬ в женском отчаянии и мочеиспускании! У него даже есть куча видео SkyMouse на его ноутбуке!

###

Я надеюсь, что это не было слишком личным, или что-то в этом роде, это было просто счастливое открытие, которое, как я полагал, вам всем понравится. Имейте влажный день! ;3

