Запланированное удержание превращается в незапланированную аварию

Автор: * [x]

*000*2019-02-04 19:27

Я планировал снова выйти в интернет сегодня вечером и провести удержание либо в чате, либо в режиме реального времени на форуме. Однако после ужина мне пришлось выйти на улицу, чтобы выполнить поручение (а именно, сходить на ближайшую остановку общественного транспорта и положить ещё немного денег на мою автобусную карту). Так как это была довольно нормальная погода, я решил прогуляться там. Я почувствовал лёгкое желание пойти, но так как я планировал его удержать, мне не хотелось идти в в*нную перед выходом из дома — тем более, что поездка до остановки общественного транспорта займёт всего 40 минут туда и обратно.

Однако на улице было очень холодно (около точки замерзания), и вскоре я почувствовал, что мои позывы усиливаются, а мой мочевой пузырь становится всё более и более болезненным. Я просто продолжал идти и обнаружил, что пока я продолжаю двигаться, со мной всё в порядке. На остановке общественного транспорта мне приходилось идти по лестнице, а потом стоять у автомата — это было очень тяжело. Как только я перестал двигаться, и мне не на чем было сосредоточиться, я действительно почувствовал свой мочевой пузырь и мог почувствовать «волны» отчаяния, в которых мне хотелось почти потерять немного. Я также мог не только чувствовать отчаяние в моём мочевом пузыре, но и давление там внизу, как будто шлюзы просто сдерживали всё это.

Я решил вернуться домой так быстро, как только мог. Примерно через 15 минут моё отчаяние возросло до сумасшедшего уровня. Мне просто нужно было пересечь парк и дойти до дома, что обычно занимало у меня около 5 минут. Когда я спускался с небольшого холма в парке, у меня что-то изменилось в равновесии, и я потекла в трусики и леггинсы. На самом деле я не осмелился ощутить, как много я потерял, а просто остановился на несколько секунд, чтобы восстановить контроль, прежде чем двигаться дальше так быстро, как я осмелился.

Чтобы попасть из парка в жилой район, мне пришлось пересечь небольшой мост. Ходить вверх и вниз по этому мосту было самым ужасным занятием, и я почти думал, что потеряю его так близко от дома. Тем не менее, я сжала свои колготки и пошла маленькими шажками так быстро, как только осмелилась. Последнюю часть моей прогулки мне пришлось пройти мимо других домов, где жило много знакомых мне людей. Чтобы не выделяться, игнорируя соседей (на случай, если я встречу кого-нибудь из них на улице), я использовала беруши, которые были на мне, и свой телефон, чтобы имитировать телефонный звонок. Подделать телефонный звонок было довольно сложно, потому что каждый раз, когда накатывала очередная волна отчаяния (которая в тот момент была скорее постоянной), говорить становилось очень трудно.

Короткая прогулка по моему району показалась вечностью, но я наконец добралась до дома. Я вошёл через парадную дверь и с таким облегчением оказался дома. Я попытался расстегнуть куртку, но вытекло ещё немного. Сжав колготки, я быстро снял куртку, но в этот момент я почти постоянно протекал. Последние метры до туалета я проделал, сжав колготки, чтобы остановить течь. В туалете я даже не решилась торопиться снять свои лосины и трусики, а просто села, при этом начав пис*ть в полную силу в свои лосины и трусики. Я включил свет и смог осмотреть повреждения, продолжая мочиться — и мои чёрные леггинсы были почти мокрыми до колен! Я даже не осознавал, что потерял столько мочи перед тем, как сесть на унитаз. Моча в унитазе, казалось, длилась вечность, а потом я просто сидела и позволяла моче стекать с моей одежды в унитаз.

Выйдя из туалета и включив свет в коридоре, я увидел доказательства того, что на самом деле я не дошёл до туалета. Мало того, что мои леггинсы промокли до колен, я ещё и оставила в коридоре след от мочи. Я быстро взял маленькое полотенце и вытер пол, прежде чем снять леггинсы и трусики и надеть новую пару леггинсов (на этот раз без трусиков). Кажется, сегодня снова ночь стирки.

Таким образом, в то время как проведение было частично преднамеренным, хотя и не планировалось перейти на такой интенсивный уровень, его неполное выполнение определённо не было запланировано. С вами когда-нибудь случалось что-то подобное в трюме?

*004*2019-02-05 15:12

{{16 часов назад, iop098 сказал:

Я, наверное, встретил добрых 200 человек, когда шёл по кампусу, возвращаясь к своему району и к моему дому. Я не думаю, что многие люди заметили, но я уверен, что видел, как несколько человек удивлённо взглянули на мою промежность. Всё это было отличным сочетанием смущающего и горячего для меня.

}}

Вы встретили кого-нибудь, кого вы знали? Потому что ситуация, которую вы описываете, кажется мне невероятной, но я бы очень боялся встретить людей, которых я знал, с очевидными мокрыми штанами.

{{14 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Как вы относитесь к тому, чтобы обмочиться? Вам это было действительно неприятно или вы не особо возражали?

}}

Утечка произошла снаружи, но, поскольку я была одета в чёрные леггинсы, короткое платье и было темно, я знала, что шансы или обнаружение были бы очень минимальны, если бы это были только незначительные утечки. Мне всё это очень нравилось, пока мне не пришлось войти в свой собственный район, где шансы встретить людей были намного выше, и было намного больше света — это момент, когда мой безумный мозг придумал идею из подделки телефонного разговора, чтобы иметь предлог, чтобы не обращать внимания и не разговаривать с людьми, и заметьте, я подделал телефонный разговор, в котором мне нужно было спешить домой, чтобы отправить кому-то электронное письмо, чтобы объяснить мою спешку. Мой отчаянный мозг иногда немного странный…

Настоящее смачивание произошло внутри, и мне было очень жарко потерять его непреднамеренно. Я заставлял себя до такой степени, что не мог удержать его раньше (например, отчаянная йога, или ожидание похода в туалет, пока у меня не течёт кровь), но это был не один из тех случаев, и это действительно укрепило моё состояние. чувство, что это был действительно несчастный случай, потому что я мысленно не давал себе полного разрешения мочиться в штаны, поскольку это никогда не было предполагаемым результатом моего удержания. Итак, отвечая на ваши вопросы, это было приятно — однако это также было немного напряжно и было бы ещё более напряжённым, если бы я был одет в любую другую одежду, поэтому я не знаю, повторю ли я это в ближайшее время.

*007*2019-02-05 19:14

{{55 минут назад, Тёмный Волк сказал:

Таким образом, попытка избежать того, чтобы вас увидели мокрой, была стрессовой, но само мочиться было приятно, когда вы были в в*нной, верно? (Я не хочу слишком наслаждаться историей, если она была для вас действительно плохой, и не волнуйтесь, мы не ожидаем, что вы будете повторять её)

}}

Да, вы хорошо резюмируете.

И не волнуйтесь, если бы я не хотел, чтобы вы и все остальные наслаждались этим, я бы никогда не разместил его в Интернете. И, честно говоря, я мог бы сам частично повторить это, хотя, может быть, в немного более приватной обстановке (или, по крайней мере, не в моём родном городе).

*009*2019-02-06 20:59

{{4 часа назад, Fan_Nlicker сказал:

Очаровательная история! Так всё-таки считаете ли вы такое незапланированное приключение захватывающим и стоящим того или лучше бы остались в тот день дома? Может быть, когда вы уезжали, у вас в глубине души была мысль, что может произойти нечто подобное?

}}

У меня никогда не было такой мысли заранее, но я не думаю, что остался бы дома задним числом. Это был хороший опыт, хотя и незапланированный.

