Помочился в джинсы, сгребая листья

Автор: Can-tFoolOwls [x]

*000*2021-12-10 17:26

Что ж, это то время года, когда мои соседские деревья сговорились устроить беспорядок на моём заднем дворе. В прошлые выходные у нас были ураганы, и деревья, наконец, в основном голые, поэтому я подумал, что сейчас самое подходящее время, чтобы убрать листву без необходимости делать это снова в следующие выходные. Раньше меня мучила жажда, поэтому я выпил пару стаканов воды перед выходом и потягивал из бутылки колу всё время, пока работал. У обоих моих соседей есть массивные каштаны, которые сбрасывают огромное количество листьев, так что я был там довольно долго.

Примерно через час работы я дошёл до того, что мне действительно нужно было пописить, но на самом деле не хотелось иметь дело с моей грязной обувью, чтобы войти внутрь только для того, чтобы потом снова надевать её. Так что я держал его на некоторое время, но вскоре стал очень отчаянным. Мой двор виден из домов соседей, так что я не хотел лезть туда, чтобы помочиться, но к этому моменту начало темнеть, а я был в чёрных джинсах, так что решил, что мне сойдёт с рук промокнуть.

Потребовалось некоторое время, чтобы набраться смелости, чтобы выпустить его наружу, но, в конце концов, когда я работал в уединённом месте возле дома, я, наконец, смог получить струйку. Я быстро почувствовала, как внезапное тепло наполняет промежность моих трусов-боксёров, приятный контраст с холодной погодой. Как только я начал, я смог как следует расслабиться, и вскоре мои ноги хлынули, маленькие струйки пара поднимались из моих только что мокрых джинсов. Я закончил мочиться и продолжил работу во дворе, но через 15 минут снова почувствовал потребность пойти. Поскольку я уже промок, я решил, что мог бы просто сделать это, поэтому на этот раз я встал за мусорными баками и небрежно согрел ноги, сделав несколько глотков из моей пепси.

Закончив с листьями, я быстро убрал инструменты в гараж, пока соседи не заметили меня, а затем направился внутрь, чтобы сделать несколько снимков. Поскольку мне не нужно никуда идти до конца ночи, я думаю, что оставлю эту одежду и буду мочить её столько раз, сколько мне нужно. Прямо сейчас, когда я пишу это, я всё ещё ношу их, но я очень хочу снова пописить. Я изо всех сил сдерживаюсь, пока не закончу пис*ть, но после этого я думаю, что собираюсь затопить их в унитазе. Может быть, я сниму видео…

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2021-12-10 21:53

Ну не успел я продержаться достаточно долго, чтобы снять видео. Я сквиртил по пути в в*нную, и к тому времени, когда я включил камеру, я уже мочился.

Однако через некоторое время мне удалось снять ещё одно видео, где я снова писаю в те же джинсы. По моим подсчётам, я помочился в них уже 5 раз. Мои боксёры такие мокрые, что член будто плавает.

Посмотрим, смогу ли я увеличить этот счёт.

Писаю в мои уже мокрые джинсы

