Я вчера попал в НАСТОЯЩУЮ аварию, случайно!!!

Автор: Снегурочка

*000*2022-02-14 17:23

Ты можешь в это поверить??? Я НА САМОМ ДЕЛЕ вчера полностью обмочился в штаны и даже не собирался этого делать. Я даже не могу вспомнить, когда в последний раз это действительно происходило.

Я забыл, как неловко может быть настоящая авария, особенно когда она происходит в самый неподходящий момент.

Честно говоря, я должен был просто запланировать предварительно мои штаны. Я действительно недооценил тот факт, что я действительно плохо сдерживаю мочу.

Итак, вот вчерашняя история: Вчера у меня был выходной и мой партнёр должен был работать, но позвонила его сестра и её подруга и сказали, что едут кататься на лыжах и хотят, чтобы я приехала! Я не катался на лыжах весь сезон и был очень взволнован. Они сказали мне, что все уже готовы к работе и в пути, так что у меня нет времени придумывать, что надеть. К тому же на улице было холодно и ветрено! Тьфу, любят ходить в убогие дни, чтобы не было очереди, но да ладно! Я даже не могу подготовиться! Так что я пошёл, чтобы накинуть свой тёплый комбинезон и пальто, но вспомнил, что молния моего пальто перестала работать, раздражая. Так что в спешке я подумал: «Эй, забудьте об этом, я надену свой зимний комбинезон поверх зимних штанов, и я ни за что не замёрзну на кресельном подъёмнике!» Я думал, что я гений, лол. Под всем этим я просто не снял свою одежду для сохранения тепла в доме во время чтения книги, так как я не мог переодеться, но, к счастью, это была даже не плохая одежда (уютная термокомбинезонка, джинсы и свитер).

Как только я закончил застёгивать зимний комбинезон, я смотрю вверх и вижу, что они подъезжают к подъездной дорожке. Я бегу в свой гараж, хватаю лыжи и прочее, и понеслось!

Конечно, как вы могли догадаться, я совершенно не пис*л и даже не осознавал этого до тех пор, пока не оказался на холме после пары часов веселья. Сев на кресельный подъёмник, я вдруг понял, что мне нужно в туалет!

К сожалению, мы уже были на пути к вершине, и я понял, что это строит FAST из красного быка из торгового автомата, который я только что пыхтел.

В любом случае, да, перенесёмся на 45 минут позже, когда я, НАКОНЕЦ, окажусь у подножия холма и буду танцевать в своём зимнем комбинезоне. Я выглядел так глупо, и мне пришлось ждать своих друзей, чтобы они могли посмотреть на мои лыжи. В отчаянии я расстёгивал свои лыжные ботинки во время танца и думал про себя: «Боже мой, я буквально невольно обмочусь в штаны в своём зимнем комбинезоне на глазах у всех».

Они спустились и посмотрели на мои вещи, а я как можно небрежнее направился к шале. Пока я шёл, я думал о том, чтобы снять свой зимний комбинезон, зимние штаны под ним, джинсы, комбинезон… да, этого никогда не происходило, я бы 20 минут возился со всей своей одеждой в ларьке, прежде чем я мог бы даже иди пописай. Тем не менее, я вошёл в в*нную, в кабинку и расстегнул зимний комбинезон, прежде чем понял, что ботинки ДОЛЖНЫ быть полностью сняты, если это происходит, и когда я поднял ногу, чтобы попытаться снять ботинки, я почувствовал Я отпустил себя, и тотчас же я промочил себя. Я почувствовал, как тепло и влага растеклись под моими зимними штанами, встал и недоверчиво кивнул. Не могу поверить, что я стоял в кабинке, суперукутанная, и по-настоящему мочился в штаны с друзьями на улице. Слава богу, они не могли видеть, что произошло, и я просто вернулся и катался на лыжах до конца дня.

Это действительно вернуло меня в детство, и я был о-очень смущён, но как только я понял, что никто на самом деле не узнает, мне просто нужно было спрятаться в своих зимних штанах / зимнем костюме, тогда это был просто вопрос вести себя так, как будто ничего не произошло, пока Я вернулся домой.

Ой!!

*003*2022-02-16 19:37

{{18 часов назад, wetsnowpants сказал:

О боже, отчаяние от двух пар зимних штанов и застрявших в ботинках, должно быть, было нереальным ;'D

Должно быть очень жёсткой девушкой, потому что ты не можешь просто расстегнуть молнию и пойти спереди, ха-ха.

Я думаю, что холодные руки и ноги и шорох зимних штанов всегда действуют на меня. кажется, я всегда впадаю в отчаяние, когда мне нужно сделать что-то деликатное, а у меня холодные руки, и я стараюсь делать это быстро, но в итоге это занимает в два раза больше времени, всё время пританцовывая с ноги на ногу

}}

Буквально, если бы я вообще думал перед тем, как уйти, я бы просто надел подгузник и избавил себя от смущения, когда мне приходилось беспокоиться о том, что они узнают, что я обмочился в штаны.

Не поймите меня неправильно, мне нравилось носить свои зимние штаны под зимним комбинезоном, это согревало меня, и было довольно весело иметь секретный дополнительный слой, скрывающий меня, но да. Когда я понял, что мне нужно # 1 снять зимний комбинезон, который сразу же потребовал, чтобы я снял лыжные ботинки, что невозможно (и как-то повесить зимний комбинезон в стойло), # 2 взять зимние штаны (и повесьте ИХ тоже!), снимаю мои джинсы, снимаю свитер и рубашку, чтобы я мог снять термобелье, ТОГДА, наконец, сесть и пописить… да, стоя там в крошечной кабинке, даже не соображая, потому что я Я был в таком отчаянии, что понял, что собираюсь обмочиться в штаны, независимо от того, нравится мне это или нет, ещё до того, как я снял ботинки. А через несколько мгновений я уже закончил пис*ть, лол.

Я скажу, что там была небольшая очередь, и все, кто ждал позади меня, должно быть, знали, что я пошёл в штанах. Я вошёл и вышел через 1 минуту и ??даже не смылся, лол. Хотя мне всегда нравится, когда это происходит, когда я непреднамеренно раскрываю людям свой маленький секрет.

{{14 февраля 2022 г., 15:37, Goldenretriver сказал:

Я всегда нахожу, что холод и снег мешают мочевому пузырю, я не знаю, психологическая ли это вещь, но это ловило меня несколько раз.

}}

Да, это абсолютно так, верно? Я также обнаружил, что когда я надеваю зимний комбинезон, мне больше не нужно идти. Потом почему-то всё сразу. Я был таким с детства.

Из-за холода мне не нужно будет идти, а потом вдруг станет невозможно удержать его, лол.

{{14 февраля 2022 г., 12:47, Snowpants сказал:

@Снегурочка

Хороший опыт. Я планировал лыжный день на этой неделе, но пришлось отменить. Мой план состоял в том, чтобы посмотреть, как долго я смогу сдерживать мочу, прежде чем обмочусь. Разве не замечательно, что зимние штаны и зимние комбинезоны скрывают наше удовольствие от намокания! Надеюсь перенести свой лыжный день на следующую неделю.

}}

О, вы обязательно должны это сделать! Это забавная игра. Зимние комбинезоны и зимние штаны отлично скрывают это!!!

