Ещё один отчаянный сценарий путешествия

Автор: Equusquagga [x]

*000*2018-05-26 16:32

Всем привет, давно не было поста.

В прошлый раз, когда я был здесь, я переехал в Испанию, теперь я вернулся в Великобританию, и я почувствовал больше интереса к холдингу, поэтому я подумал, что вчера я напишу о своём опыте!

Я проснулась от звонка телефона, и это была работа. Я занимаюсь экстренным покрытием SEN для местных школ. Они хотели, чтобы я пошёл в школу с полудня. Я согласился, погода была ужасная, и я бездельничал, пока не заставил себя позавтракать и одеться. Я был в рабочих брюках, топе и чёрных ботинках, мой типичный наряд для этой работы! Вот что я надел для сцены:

&&

&&&&

Так что я встал в 8, пошёл в в*нную и почистил зубы, что было глупо, потому что я не позавтракал перед этим, но в любом случае, это был последний раз, когда я ходил в туалет.

Я выехал около 10 утра, взял такси, потому что оставил свой плащ где-то в другом месте, а было холодно и сыро. Я добрался до вокзала, купил билеты и стал ждать поезд. Затем я добрался до остановки для пересадки и ждал 30 минут. Мои глаза переместились на туалеты, и я почувствовал лёгкую боль, но, будучи профессионалом в области омо, я решил подождать!

В конце концов я получил свой поезд, морозно, дождливо, есть пьяные люди, хотя ещё только 11, автоматические двери продолжают открываться, и мне становится холодно. Я наполовину подумывал о том, чтобы сесть на поезд, но как только я сел в тёплое место, мне было всё равно!

Это было около 15 или 20 минут в этом поезде, и я добрался до своей остановки. У меня было около 20 минут, чтобы добраться до работы, и я не был уверен, поэтому взял другое такси. Пришлось остановиться, чтобы выскочить у кассы. Я вспомнил свой мочевой пузырь, когда стоял, вводя булавку, но всё ещё было не так уж плохо. Я хотел пить, поэтому я сделал пару глотков газированной воды с зелёным яблоком. Спасибо умной воде.

Так или иначе, я приступил к работе и начал прямо, примерно в 12:45 персонал забеспокоился, потому что они будут недоукомплектованы, я сказал, что мне не нужен обед, так как id только что приехал, и они сказали хорошо, дайте нам знать, если вам нужно утешение ломать. Я действительно почувствовал потребность около 13:30, когда я помыл руки, и хотел спросить, но также знал, что могу легко подождать. Вместо этого я выпила и закончила оставшуюся часть смены, не сопротивляясь, но время от времени желая присесть, чтобы немного ослабить давление. Я закончил работу и подумывал сесть на автобус, но в расписании было указано, что это будет через 20 минут, а я хотел сесть на поезд, поэтому пошёл пешком.

К настоящему времени я уже думал о том, что мне нужно идти, тем не менее, я несколько раз останавливался, чтобы сфотографировать вещи, так как раньше там не был. Дождя не было, но это была хорошая 20-минутная прогулка, и мне было холодно, а дороги были мокрыми, я сильно замёрз с тех пор, как вышел из поезда, и это действительно не помогало.

Я добрался до платформы и ждал 40 минут или около того. Я сидел на скамейке и шаркал, переписываясь с людьми по телефону. Я огляделся, но ни одна из дверей не казалась открытой, и к тому же я ещё не был готов сдаться. Рядом со мной сидела девушка и болтала о своём рабочем дне, а я начинал отвлекаться, поэтому, наверное, казался грубым. Я должен был пройти так много к этому моменту, и я был так холоден. В этот момент я более серьёзно огляделся в поисках туалета, но поезд приближался. Я также устал и продолжал потягивать воду, чтобы не заснуть.

Пришёл поезд, и я сел, сел и положил сумку на колени, снова почувствовав себя лучше от того, что сижу в тепле. Я подумал, что смогу удержать его, по крайней мере, до тех пор, пока не прекратится соединение. Я снова вышел из поезда на мороз и увидел, что ждать придётся более 30 минут из-за задержки моего стыковочного поезда. Я думал, что подожду ещё немного, всё равно скоро буду дома. Чем больше я ждал, тем больше я спорил о том, чтобы пойти. У меня было место в зоне ожидания, и какой-то ребёнок играл с дверьми, пропуская холодный воздух, я к этому моменту выпил всю воду из-за рассеянного глотка, и я чувствовал очень сильную внутреннюю и внешнюю потребность пописить. Через какое-то время вызвали поезд, и я пошёл стоять на перроне.

Я продолжал думать, что буду отпускать каждую волну отчаяния. Я стоял, подпрыгивая на ногах, засунув руки в карманы, я чувствовал, как вздутый мочевой пузырь касается талии моих брюк. Я несколько раз смотрел оттуда, где приближался поезд, на туалет рядом со мной. 3 минуты было недостаточно, я бы поехал на поезде, если бы мне действительно пришлось.

В конце концов поезд подошёл, я сел в вагон первого класса, чтобы больше не стоять на морозе, и попытался пробраться к крестьянским местам, но в одном вагоне была отдельная дверь, а другой конец вёл в кабину машиниста. Я стояла в тамбуре возле туалета, но мне очень хотелось попасть домой. В тепле было не так уж и плохо. Я устал, проголодался и замёрз, и мне очень хотелось пописить. Женщина воспользовалась туалетом, так что мне пришлось ждать и слушать, как другие застрявшие крестьяне разговаривают о своей работе.

Мы вышли, и я приготовил свой билет, так как я видел, что они проверяют, но многие люди не заметили, поэтому была огромная толпа, и мне пришлось мучительно ждать своей очереди, чтобы уйти. Я чувствовал, как разлетается каждая капля, и поспешил в своё третье такси. Мне нужно было вернуться домой и пописить!

Мы застряли примерно на 10 минут, пытаясь выбраться с автостоянки, так как зона высадки превратилась в игру в тетрис, и мне действительно нужно было идти. Я положила сумку на колени, взяла деньги и ключи, а затем сунула руку обратно в сумку, чтобы пережить это. Движение было не таким уж плохим, когда мы вышли из вокзала, но каждая остановка и начало движения были пыткой. Я твердил себе, что не потеряю его в этом такси!

Водитель пропустил поворот, а затем поехал обратно, а это означало, что это стоило намного больше, поэтому мне пришлось бежать внутрь, чтобы взять ещё немного мелочи. Я уже был в бешенстве. Когда мы добрались до своего места, я подбежал к задней двери, которая является нашим входом, и неуверенно открыл дверь. Побежал в свою комнату и сбросил свои вещи, держась за себя и натянув брюки, как только я остался один. Я продолжал повторять, что собираюсь обмочиться себе под нос. Я взял сдачу и выбежал на улицу, всё ещё трясясь, чуть не швырнув сдачу в водителя, у которого всё ещё был включён чёртов счётчик, но я не дал ему 5 пенсов, и он не жаловался.

Я рванул обратно в свою комнату, чтобы схватить телефон, и, наконец, взял себя в руки, чтобы ослабить давление. Я сфоткал:

&&

Затем я поплёлся в туалет, где мочился целую вечность. После этого мне пришлось идти ещё пару раз, как с внезапной срочностью, так и почти бегом! И этим утром, если бы HaD не разбудил меня, чтобы я бросил зарядное устройство для камеры, мои простыни были бы менее чем сухими, так как мне немедленно пришлось бежать, держась изо всех сил обеими руками!

Надеюсь, вам понравилось

Эквалайзер

