Только что описился в штаны перед учителем немецкого

Автор: Xpgames [x]

*000*2022-03-04 13:41

Я впервые начал брать частные уроки около 1,5 лет назад, чтобы улучшить свой немецкий. Я познакомился со своим учителем через моего бывшего коллегу и решил посмотреть, как всё пойдёт. Ей около 20, симпатичная, говорит на 7 языках и имеет психологическое образование… Она отличный учитель и очень открытый, насколько я могу судить. Что мне показалось интересным, так это то, что к концу каждого урока она задавала 5 или 6 вопросов, которые, по сути, заставляли меня составлять предложения на основе только что изученного. Вопросы типа «Какое ваше любимое место для отдыха! Какой твой любимый фильм? Куда вы хотите отправиться в следующий раз?»

В какой-то момент она спросила: «Какой твой самый неловкий момент?» Я определённо покраснел… И ответил: «У меня слишком много!» Она выглядела озадаченной этим и сказала: «Как это возможно?» … если я не был красным до этого, я был сразу после этого и сказал: «Я… я случайно ОЧЕНЬ много мочился в штаны!» Она ухмыльнулась и просто сказала: «Да ладно, несчастные случаи случаются!» Для меня это открыло дверь, чтобы поделиться кучей историй!!! И в конце концов, я начал делиться некоторыми фотографиями… Всегда получаю реакцию…

В начале этого года я фактически сказал ей, что моя цель состоит в том, чтобы в какой-то момент сделать её в штанах… В начале урока всегда есть огромная чашка чая и запрет на посещение туалета. К сожалению, у неё был стальной пузырь, и она никогда не выказывала признаков отчаяния. Я, с другой стороны, чуть ли не мочился в штаны на каждом уроке. На самом деле, на прошлой неделе я придумал предлог, чтобы закончить урок пораньше, чтобы не попасть в аварию перед ней… в общем, я струсил!

Сегодня всё было по-другому… Я подготовил презентацию для приложения, которое мне нужно представить на немецком языке на следующей неделе. Мой приятель — разработчик, и я работаю над другими аспектами. В любом случае, сегодня мне действительно нужно было пройти презентацию и демоверсию. В качестве дополнительного давления, шансы на то, что я струслю, уменьшались из-за запертой в*нной, а она, по сути, держала ключ…

&&

Я сегодня выпил много чая… Презентация прошла хорошо, и у неё было отличное понимание!!! Проблема была в том, что я впадал в отчаяние, ОЧЕНЬ в отчаяние. У нас было 45 минут, и я знал, что не выдержу последние 15 минут. Чёрт, я даже не выдержал следующие 5!!!! В целом, «ОМГ, я собираюсь написить в штаны прямо сейчас» ударил меня, и инстинкт сработал, когда я начал писить в штаны… Я побежала за ключом, а затем и за запертой в*нной… Конечно, я сначала попробовала ручку, но я уже пис*ла в полную силу, прежде чем я даже вставила ключ в дверь!!! Я промок до щиколоток!! Очевидно, она слышала, как я боролся с дверью и говорил: «О, блять, нееет!!!» Она даже прокомментировала: «Это звучит не очень хорошо»… так что я сделал пару снимков и подумал, что делать дальше…

&&

&&

Поскольку она уже знала, что произошло, и видела достаточно фотографий, я решил смириться с этим и вернуться в другую комнату, где всё ещё шла презентация… ущерб был нанесён, и я думаю, что она была довольно шокирована, увидев это лично… . НО она всё же сделала фото для меня ниже. После того, как мы закончили демонстрацию, она ушла, не воспользовавшись туалетом… Как я уже сказал, стальной пузырь

&&

*002*2022-03-05 07:38

{{16 часов назад, wtv сказал:

Я… ммм… Я искренне надеюсь, что это сценарий ролевой игры.

}}

Нет, это случилось. Это был просчитанный риск и никаких сожалений. Также отличная идея для ролевой игры

*005*2022-03-10 12:08

Сегодня был мой первый урок с тех пор, как я напис*л в штаны… Это было запланировано на онлайн сегодня, но мне всё ещё было любопытно посмотреть, как это пойдёт. Прямого упоминания об этом инциденте не было, но она ухмыльнулась, когда спросила, как прошла моя настоящая презентация (всё ещё ожидая фактической встречи). Поскольку сегодня здесь были уборщицы, я не был на своём обычном рабочем месте и решил просто посидеть в постели на уроке. Мы также обсудили, что повлечёт за собой моя новая должность, и поздравили меня с предложением… Прост! Что ж, она подняла огромную литровую чашку чая против моего обычного 0,5-литрового стакана, и мы продолжили. Когда урок подходил к концу, она задавала много вопросов о том, как мы хотим продвигаться вперёд с уроками, и уровень моего отчаяния быстро рос.

Настолько, что я сменил положение с сидящего на кровати на стоящее на коленях на полу рядом с кроватью, чтобы я мог в основном держать себя. Я не хотел останавливать её и признавать, что мне нужно срочно в туалет, иначе я снова попаду в аварию… поэтому я отвечал на вопросы, как мог, внимательно следя за часами. Было 11:57, и оставалось продержаться ещё 3 минуты… К 11:58 я уже пис*л в штаны… Я бы сказал, целых 20-30 секунд, прежде чем я мог остановиться… к тому времени моя футболка вместе со спортивными штанами были мокрыми, а на полу росла лужа. К полудню урок закончился, и теперь я снова занимаюсь стиркой… Только что отправил ей WhatsApp, чтобы поблагодарить её за уделённое время и ещё раз упомянуть, насколько это срочно… Она, вероятно, просто ответит смайликом… завтрашний урок будет лично, и он определённо не будет включать в себя какое-либо мочи с моей стороны.

&&

