Совершенно новая мокрая одержимость

Автор: * [x]

*000*2019-09-18 21:58

Потерпите меня, я новичок в том, чтобы на самом деле выражать эти чувства «вслух» и «публично». Чуть больше недели назад мой сосед по комнате уехал из города, и я впервые завёл аккаунт на fetlife. Я чувствовал это непреодолимое желание помочиться в штаны и разместить фотографии в Интернете, чтобы другие могли их посмотреть.

Я увлекался недержанием мочи с тех пор, как был маленьким ребёнком, задолго до того, как я это понял или до того, как к этому приложили явный сексуальный элемент. Я был бы абсолютно вынужден мочиться в трусики в разных местах дома. Сначала было сложно, я нервничал. Я пис*л в них только тогда, когда сидел над унитазом и просто мочился через них. Потом я стал более предприимчивым. Я мог пописить немного, сидя на ковре, чуть-чуть на диване. После в*нны я склонялся над обогревателем в полотенце.

Я сказал, что это от жары, так оно и было. Но это приятное тепло, доносившееся над моими интимными местами, заставляло их покалывать и набухать. Я чувствовал острое ощущение во влагалище… желание. Я не знал, что с этим делать, кроме как пописить… совсем немного, чтобы никто не узнал. В конце концов, я даже не знаю почему, я остановился. Я притворялся, что каждый раз, когда кто-то в фильме или телешоу мочится в штаны, моя пизда не пульсирует. Я смотрел "сквиртинговые" видео, потому что, конечно же, это было не так плохо, как желание смотреть, как другие писают… Я просто не мог этого принять.

Перенесёмся на неделю назад, я решил просто создать профиль, пописить пару трусиков и опубликовать фотографию. Я не мочился годами. Весь опыт был невероятным. Всё моё тело оживилось желанием освободить мочевой пузырь. Я чувствовал себя отвратительным, пристыженным, наделённым силой, красивым, противным… так много всего… Пис*ть начал медленно. Мне пришлось бороться с желанием не сжиматься и не останавливаться. Первая тёплая волна прокатилась по моей промежности, когда мои трусики стали влажными. Моя рука инстинктивно нащупала промежность, пытаясь остановить поток. Тёплая моча вылилась между моими пальцами и полилась на пол. Я был удивлён тем, как громко это было…

С тех пор я чувствую, что это чудовище пробудилось во мне. Я просто хочу мочиться в трусики весь день каждый день. Удивительно, насколько возбуждающим и возбуждающим меня всё это сделало. Это честно отвлекает. Я усредняю ??«несчастный случай» более одного раза в день, а стирка просто безумна.

Каким был опыт других, когда они впервые приняли фетиш? Можно ли стать зависимым от него? Будет ли это спадать в какой-то степени?

*003*2019-09-19 17:01

{{15 часов назад, mr.pee сказал:

Очень мило, мне до сих пор немного стыдно и даже неудобно делать это рядом с девушкой. Но пока ты никому не причиняешь вреда и получаешь от этого удовольствие, я не вижу вреда.

}}

Спасибо за ответ! Я не набрался смелости рассказать кому-нибудь ещё. Я бы с удовольствием, но это действительно сложно. Спасибо, что поделились своим личным опытом и вашей поддержкой

{{12 часов назад, Сабуто сказал:

Это потрясающе, особенно просто небрежно отпустить и позволить моче стекать по вашим ногам!

}}

Я абсолютно согласен! Иногда я не могу решить, что мне нравится больше: быть в отчаянии, а затем взорваться потоком или просто небрежно позволять этому просачиваться весь день.

