Запланированная задержка Неожиданное смачивание

Автор: * [x]

*000*2022-06-20 19:43

Я вернулся, чтобы поделиться ещё одним опытом после просмотра списка в моей голове.

Это началось как запланированная задержка, которая должна была закончиться дискретным смачиванием, но, как следует из названия, она не закончилась совсем так, как планировалось.

У меня было два поручения на день, и я решила надеть бордовую спортивную футболку с чёрными джоггерами из флиса внутри и из более спортивного материала снаружи. Я специально спроектировал джоггеры, потому что они чёрные, а сочетание спортивного материала делает их практически незаметными во влажном состоянии.

Рано утром я начал небрежно пить немного воды и в течение 2 часов или около того я выпил 2 л воды. Я знаю, оглядываясь назад, что потребление было немного агрессивным, и, к счастью, это не вызвало никаких проблем, но после этого опыта я определённо стал более осторожным. Моя цель состояла в том, чтобы выполнить моё первое поручение, которое заключалось в том, чтобы быстро забрать товар из магазина, а затем отправиться в продуктовый магазин, чтобы быстро составить список из пары предметов. Идея заключалась в том, что я проделаю весь путь через продуктовый магазин и, в зависимости от времени, в конечном итоге незаметно обмочусь на стоянке продуктового магазина или доберусь до дома и едва выйду из машины, чтобы обмочиться перед тем, как идти. in. Опять же, судя по названию, всё пошло не по плану.

Выпив 2 литра воды, я взял бутылку, чтобы сделать глоток, и отправился на своё первое дело. Поездка туда была не слишком насыщенной, особого эффекта от воды я ещё не ощутил. Я зашёл внутрь, чтобы получить свой заказ на вывоз, и направился обратно к своей машине. Думаю, когда-то, выходя, я понял, что вода уже начала бить меня. Меня это устраивало, так как я хотел подтолкнуть себя и по-настоящему отчаяться во время этой прогулки. Поскольку я уже чувствовал это, я схватил мешок для мусора, который взял с собой, и положил его на своё место. Я не был полностью готов, так как ожидал, что промокну где-то за пределами моей машины, и не взял с собой полотенец, чтобы впитать влагу. Мешок для мусора должен был просто защитить моё сиденье от мокрых штанов после того, как я выпущу его куда-нибудь на улицу.

С моим единственным уровнем защиты я отправился в продуктовый магазин. Когда я начал движение, наполнение мочевого пузыря начало быстро увеличиваться. Я держался там, но отчаяние должно было начать очень быстро нарастать во время поездки. На полпути мне пришлось начать сдерживать себя, и я уже был в бешенстве. В этот момент я немного волновался, но был полон решимости продолжить и завершить свой план. К тому времени, как я въехал в продуктовый магазин, я был почти на пределе своих возможностей. Я собирался изменить свой план на лету, чтобы убедиться, что я уйду, не будучи пойманным, и абсолютно не устрою беспорядок где-нибудь внутри или рядом с кем-либо.

Я немного посидел на своём парковочном месте, чтобы прийти в себя, и вышел, чтобы зайти внутрь. Когда я полностью встал, я почувствовал небольшую утечку. К счастью, я смог остановить это сразу, и после того, как я привык стоять, я почувствовал, что снова контролирую ситуацию. Я направился к двери и всё ещё сохранял самообладание. Моей первой остановкой была аптека, чтобы забрать рецепт. К счастью, в очереди на кассе был только один человек, поэтому я решил, что смогу пройти через эту остановку.

Пока я стоял в ожидании, я изо всех сил старался выглядеть как можно спокойнее и не выдавать никаких признаков отчаяния. Думаю, я хорошо с этим справился, и к тому времени, когда подошла моя очередь подойти к стойке, моя нижняя половина была скрыта из виду. Когда я начал говорить, мой голос звучал немного напряжённо, но я думаю, что этого было недостаточно, чтобы быть слишком очевидным. Я воспользовался возможностью, чтобы извиваться и переносить вес, опираясь на стойку. Я, наконец, получил свой рецепт и повернулся, чтобы пройтись по магазину, чтобы купить пару вещей. Когда я повернулся, я почувствовал, что немного подтекаю. Этого было достаточно, чтобы показать мокрое пятно размером с мяч для гольфа, но только если очень внимательно присмотреться, и вскоре оно исчезло в беговых трусах, где его практически не было видно. К счастью, мой выбор брюк помог мне в этом приключении.

Я схватил корзину, чтобы спрятаться спереди и дать мне какое-то прикрытие и безопасность, чтобы выбраться как можно быстрее. Я направился к первому проходу и остановился, чтобы сделать выбор, но это заставило меня вздрогнуть. Я сразу же снова начал ходить, чтобы сделать короткий круг и помочь себе восстановить контроль. Я узнал, что остановиться и встать будет огромным испытанием. На коленях я оказался в другом проходе, где я смог почти схватить и уйти, не останавливаясь. Это помогло мне с уверенностью вернуться назад и взять два дополнительных предмета, которые мне были нужны, которые были рядом друг с другом.

На прогулке я почти начал переполняться и терять контроль, но я смог дать отпор и восстановить контроль. Я думаю, что у меня было две-три утечки во время ходьбы, но они были небольшими и достаточно контролируемыми, чтобы обеспечить микроскопическое облегчение, позволяющее мне продолжать. Я добрался до предпоследнего предмета и смог схватить его достаточно быстро и продолжать двигаться, не рискуя потерять контроль. На принятие окончательного решения уйдёт около минуты, поэтому я знал, что это будет самая сложная часть. Я добрался до той части прохода, которая мне была нужна, и изо всех сил старался извиваться и перемещать свой вес достаточно осторожно, чтобы сохранять контроль, не привлекая к себе внимания. Думаю, мне это очень хорошо удалось. Мне пришлось выпустить ещё одну утечку, чтобы помочь мне пройти, но после этого у меня было всё, что мне нужно, чтобы отправиться на кассу.

Было определённо больше людей, чем я ожидал, и я надеялся попасть на кассу с реальным человеком, чтобы мне не пришлось слишком много двигаться, но, к моему ужасу, очереди были слишком длинными, а касса самообслуживания была намного короче. Я встала в очередь на кассу самообслуживания и заметила, что женщина в халате упаковывала свой последний товар, так что я собиралась воспользоваться этой кассой. В голове я отчаянно умолял её поторопиться и убраться к чертям оттуда. К счастью, она быстро расплатилась и отправилась в путь. Теперь последняя задача: удержать, отсканировать, упаковать и оплатить.

Я расположил свою корзину так, чтобы она частично закрывала обзор моей нижней половины, чтобы я мог сосредоточиться на сканировании и упаковке своих вещей, не беспокоясь о том, что произойдёт несколько утечек. К кассам самообслуживания выстроилась очередь, поэтому я знал, что они смогут случайно увидеть, как я прохожу через этот процесс. Имея это в виду, я изо всех сил старался не быть слишком безумным или извивающимся, но это оказалось чрезвычайно трудным. Я пожертвовал несколькими большими рывками в обмен на то, чтобы привлекать к себе меньше внимания. Я думаю, что я всё ещё делал это, несмотря на рывки, и никто этого не замечал, поскольку мои чёрные штаны всё ещё сохраняли влажность незаметной. Когда я закончил сканирование и упаковку, я был мокрым примерно до колен, поэтому не было никакого беспорядка, и я чувствовал, что эта утечка даёт мне достаточно контроля, чтобы заплатить и отправиться к выходу. С тех пор, как я вошла в магазин, я почувствовала себя лучше всех и подумала, что выиграла себе достаточно времени, чтобы добраться до машины и незаметно вылить поток мочи, который так и просился наружу.

Я припарковался сзади, надеясь быть подальше от людей, но из-за толпы в этот день мне было неудобно мочиться там, на стоянке. Я всё ещё чувствовал себя под контролем, поэтому я подумал, что, может быть, я смогу добраться до дома достаточно быстро и закончить вымачивать себя после того, как подъеду. Помня об этой новой цели, я быстро загрузил свои продукты и прыгнул в машину. У меня всё ещё был мешок для мусора на сиденье, поэтому я чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы не переносить текущую влажность на своё сиденье.

Я пробирался по тому же району, что и в «Моей самой последней аварии», и всё ещё был в порядке и чувствовал себя под контролем. Я подошёл к незащищённому левому повороту, и передо мной стоял человек, ожидающий поворота налево, поскольку движение с другого направления позволяло. Когда я подъехал к нему сзади, чтобы остановиться, я ощутил самую сильную, самую подавляющую волну отчаяния. Он был слишком силён, чтобы сопротивляться, поэтому из меня хлынул поток, и я попытался немного приподняться со своего места, чтобы предотвратить как можно больший ущерб. Я ощутил непреодолимое чувство облегчения и паники от того, что наконец-то смог высвободить скопившийся в мочевом пузыре океан, но также и крайний страх промочить автокресло.

Я почувствовал достаточное облегчение примерно через 7 секунд полного высвобождения силы, за которыми последовали ещё 3 или 4 секунды, прежде чем я смог восстановить контроль, борясь изо всех сил. Я почувствовал лужу между ног, и среди этого промокания мне пришлось выполнить левый поворот, надеясь, что я не пролью слишком много через переднюю часть сиденья на пол. Я почувствовал, как немного пролилось, но остальная часть лужи снова впиталась в мои штаны. Я чувствовал, что это был лучший сценарий, и я мог бы выбраться без особых повреждений.

Мой адреналин теперь зашкаливал после прилива облегчения, так что я смог пройти оставшуюся часть пути домой, сохраняя при этом контроль. Поток, вытекавший из меня, определённо ослабил давление, поэтому я чувствовал себя намного комфортнее и промок. Я остановился и решил закончить свой план по выпуску остальных, прежде чем взять продукты и отправиться внутрь. Я вышла, присела за своей машиной и расслабилась, позволяя остаткам мочи течь, позволяя облегчению захлестнуть меня.

Судя по месту намокания, я промок спереди и сзади рубашки примерно до уровня пупка. С моим цветом рубашки это было определённо заметно, но с моими штанами, скрывающими влагу, это, скорее всего, не выглядело бы так, будто я описился. Я подумал, что смогу без проблем поспешить в безопасное место. Теперь, когда я опустел, почувствовал облегчение и полностью промок до нитки, я вытащил всё из машины и направился внутрь. При осмотре повреждений было обнаружено только два влажных пятна на моём сиденье размером с бейсбольный мяч и влажное пятно на полу перед моим сиденьем размером с футбольный мяч. В последующие дни они исчезли и, к счастью, не вызвали никакого запаха или неблагоприятного ущерба.

Это был чрезвычайно захватывающий опыт, возможно, самый захватывающий на сегодняшний день, и я надеюсь, что смог передать то, что я чувствовал. Я определённо хотел бы когда-нибудь снова испытать этот опыт в будущем и испытать все те чувства, которые с ним связаны. В заключение я также хотел бы повторить, что мой план состоял в том, чтобы незаметно обмочиться снаружи и подальше от людей. Если в какой-то момент я был в магазине и чувствовал, что полностью теряю контроль, я шёл в в*нную, которая была рядом с местом, где я делал покупки. Я знаю свои пределы и способности, так что, к счастью, я выжил из этого опыта, не будучи пойманным или устроив беспорядок. Чёрные спортивные штаны, безусловно, отличный выбор для увлажнения!

Надеюсь, что всем, кто решил приступить к пересказу этой сказки вместе со мной, понравилось, и если у вас есть какие-либо отзывы, я бы хотел их услышать! Я начну думать о следующем опыте, который я могу напис*ть, если кто-то захочет услышать ещё один.

*003*2022-06-20 22:08

{{1 час назад, Канараши сказал:

Абсолютно захватывающе. Я обожаю любое публичное презрение и унижение (особенно навязываемое самому себе), читать было приятно! Чувствую вдохновение сделать что-то подобное сейчас, это было какое-то время.

Спасибо

}}

Я рад, что вам понравилось! Я определённо рекомендую попробовать, это большой кайф. Мне также очень нравится твоя фотография, Бейтман!

{{1 час назад, SilverSnake сказал:

Это было так хорошо! Люблю утечку в пробке, так волнующе знать, что это было непреднамеренно!

}}

Благодарю вас! Да, это был совершенно безумный кайф. Все смачивающие части были определённо непроизвольными! Мне повезло, что если я буду морально подготовлен, моё тело позволит мне попасть в настоящую аварию. В большинстве случаев я не хочу иметь его, тогда я могу его удержать.

