Долгая дорога домой

Автор: * [x]

*000*2012-09-07 00:35

Я получил такие приятные комментарии к другому моему рассказу, что решил попробовать свои силы в другом. =) Кроме того, я только что продал машину (партнёр по этой истории) несколько недель назад. Она была моей первой, и я любил её. Баха, детка, это для тебя! [Все остальные, не стесняйтесь судить меня. ]

Опять же, я начну с небольшой предыстории. Если вы предпочитаете сразу перейти к отчаянию, прокрутите вниз до ПОДСКАЗКИ ВСЕ ЗАГЛАВНЫЕ!

Первый семестр моего последнего года обучения в старшей школе был очень напряжённым. Любой, кто читал мой последний рассказ, возможно, уже догадался, что я в некотором роде академик. Не обязательно по собственному выбору — я никогда не был хорошим учеником, при любом натяжении воображения. Просто я достаточно умна, и у меня родители-иммигранты, ставшие врачами. Любой американский студент в первом поколении, вероятно, поймёт это. Дело в том, что я тратил много времени на школьные дела, как во время, так и после уроков.

Это включало ряд внеклассных занятий, в частности танцы, актёрское мастерство и пение. Все четыре года старшей школы я был в основном хоре, а последние три года — в конкурсном хоре. Поскольку последний считался дополнительным школьным курсом, я отстал на некоторых уроках, когда пришло время выпуска, и мне пришлось пройти практический курс (в данном случае компьютерный) в местном колледже.

Я был довольно 'а' на всём этом вопросе. Часть меня сказала: «Как бы то ни было, это компьютерный класс. Я научусь пользоваться Интернетом для поиска рецептов пирогов с курицей». Другая часть меня говорила: «Это мой выпускной год, и я провожу ночи (после репетиций в хоре и перед театральными репетициями) в холодном классе, полном мужчин среднего возраста, которые не знают, что такое флешки».

В любом случае, я смирился (или был вынужден) и выбрался наружу. Класс был… ну, мы провели первый день, изучая, как безопасно включить компьютер. Вполне понятно для поколения, которое это упустило, но я родился в 89-м. Я вырос в Интернете, поэтому большую часть времени в классе я проводил, играя в ролевые игры на форуме.

На вторую ночь, когда я был там, пожилой джентльмен (начало 60-х, может быть), сидевший рядом со мной, начал задавать вопросы. Я не мог просто не сказать ему, как включить его монитор, но казалось, что небольшая инструкция открыла шлюзы, и вдруг мы стали лучшими друзьями. Это было в те дни, когда я был ужасно застенчивым, поэтому тот факт, что я так… дружелюбно болтал с человеком, который мог бы быть моим дедушкой, был для меня странным. Ещё более странным было то, что, когда я уезжала в тот вечер, он предложил подвезти меня до дома.

Теперь вполне возможно, что он просто был искренен, но некоторые его жесты были слишком дружелюбны, поэтому я вежливо отказался и быстро направился к своей машине. Так и шло какое-то время — занятия заканчивались, и я удирала оттуда, чтобы не разговаривать с ним. В классе, состоящем примерно из 40 человек, я в семнадцать лет был самым младшим по крайней мере на десять лет, так что для этого было не так уж много нужно сделать.

За несколько недель до Рождества я начал с нездоровым рвением глотать кофе и другие напитки с кофеином. Приближался финал, а также Рождественский концерт, и Рождественский танцевальный вечер, и Рождественский мюзикл, и выступление для класса фортепиано. Помимо праздника и его празднеств, мы с братом пытались включить в планы дни рождения (15 декабря ему должно было исполниться 15, а 24 декабря мне исполнялось 18), а также совмещать школьные дела. Я всегда был многозадачным, но я пил кофе, чтобы быть в тонусе.

Этим вечером я возвращался с танцевальной репетиции, а это означало, что у меня было полчаса на дорогу, чего было достаточно, чтобы выпить 30 унций кофе со льдом натощак. Бутылку с водой, которую я приберегла для занятий, когда знала, что кофеин вызовет у меня жажду.

ОТЧАЯНИЕ НАЧИНАЕТСЯ ЗДЕСЬ!

Отправившись прямо из школы на танцы и обратно в класс, я не ходил в туалет с обеденного времени в тот день; Компьютерный класс начался около 8 вечера, но я не слишком волновался, так как, кроме кофе, я не пил ничего, кроме газировки и ещё немного кофе в то утро (должен отметить, что тогда я пил МНОГО кофе. До сих пор делаю.Плохая привычка, за которую мне не стыдно). Я потягивал воду из бутылки на протяжении двухчасового урока, не чувствуя ничего, кроме лёгкого укола, который я проигнорировал, потому что я уже был самым младшим в классе и не хотел, чтобы о себе узнали ещё больше, уйдя в класс. середина лекции. По мере того, как урок продолжался, он превратился из острого приступа в нежное напоминание. Что-то вроде: «Привет, Из. Сейчас тебе нужно пойти в туалет».

Я скрестил ноги и проигнорировал это. Мой жуткий старший друг сидел рядом с дверью, и я никак не мог пройти мимо него, не начав разговор. Кроме того, у меня было ощущение, что если я попытаюсь встать, то закончу тонким «танцем горшка», а это было последним, что я хотел бы, чтобы этот парень увидел.

Через полчаса, в конце урока, я трясла ногой, собирая вещи. Я поспешно выключил свой компьютер и направился к двери, решив ни с кем не разговаривать, так как был почти уверен, что не смог бы стоять на месте. Только когда я добрался до двери класса, я понял, что понятия не имею, где находится в*нная. 22-летняя Иззи просто спросила бы. 17-летняя Иззи увидела направляющегося к ней слишком дружелюбного парня и сбежала.

Это была двадцатиминутная поездка домой, где я мог спокойно облегчиться. Я смог это сделать.

И это было бы облегчением. Я допил свою бутылку с водой, не задумываясь, и абсурдное количество кофеина, которое я принял в тот день, нанесло ущерб моему мочевому пузырю. Поскольку я всё ещё учился в колледже, я не мог держать себя в руках, хотя теперь, когда я встал, это было всё, чем я хотел заниматься. Вместо этого я слегка сгорбилась и как бы поковыляла к своей машине, одарив мистера Слишком-Дружелюбия натянутой улыбкой, когда прошла мимо него и направилась к своей машине.

Где-то там моё отчаяние увеличилось с 6 до 8. Как только я сел, я упёрся одной рукой в ??промежность и наклонился вперёд так быстро, что чуть не разбил себе голову о руль. Я серьёзно подумывал вернуться внутрь, но а) слишком боялся, что протечу, если встану, и Б) огорчён мыслью о том, что мне придётся вернуться в здание только для того, чтобы спросить, где находится в*нная.

Я сидел, раскачивался и просто как бы сжимался несколько минут, зная, что не смогу вернуться внутрь, зная, что смогу добраться до дома, если только найду удобное положение. Давление становилось немного болезненным, и мои мышцы, ещё не обученные таким вещам (но помнящие пытки ACT), не были в игре. Я не мог скрестить ноги, так как должен был вести машину, поэтому я держал руку на промежности, когда заводил машину. Было поздно, и мой дом был далеко, но дороги были почти пусты в это время ночи (10 часов вечера, а колледж находился на другом конце города от моего дома, между которыми лежало немало нетронутых просёлочных дорог). ). Я мог ускорить и сократить своё время до пятнадцати минут.

Однако, как только я вырулил на дорогу, контроль, который мне удалось восстановить, рухнул, и я абсолютно точно знал, что не смогу добраться до дома. Обратно поворачивать было уже поздно — если бы я стоял, то точно бы его потерял, — но и продолжать движение я тоже не мог. В этот момент моё внимание было полностью сосредоточено на моём больном мочевом пузыре, а я был достаточно новичком, так что было бы опасно пытаться успеть.

Сначала я думал только о том, чтобы намочить. В конце концов, мне было семнадцать, я был старшеклассником и слишком стар для подобных вещей. И что я скажу своим родителям? Следующей моей мыслью было отправиться на заправку, но ближайшая была по крайней мере в десяти минутах ходьбы, и когда мой мочевой пузырь протестующе сжался, я застонала и сгорбилась, стремясь облегчиться как можно скорее.

Я как раз думал, что сдамся и развернусь, когда передо мной вырулила машина. Я инстинктивно поставил ногу на тормоз и сумел избежать столкновения, но ценой сотрясения мочевого пузыря. Между неожиданностью машины и внезапным движением я внезапно нырнула в леггинсы и шорты (как только что пришла с танцев).

Я замёрз. Нет. Нет. Нет, этого не может быть сейчас. Нет -

Но мой мочевой пузырь был растянут до предела, и как только моё тело почувствовало облегчение, оно захотело большего. Я сидел там, сжимаясь, борясь, пытаясь сдержать поток, но остановить его было невозможно. Оно пропитало мою одежду с невероятной скоростью, и даже когда я пыталась сдерживаться, облегчение было таким удивительным, что я не могла не застонать. Другая машина отъехала, так что я просто сидел посреди дороги, в нескольких футах от знака «Стоп», бесконтрольно писая и постанывая в темноте. Я забыл о том, что я сказал своим родителям, и о том, что значит быть семнадцатилетним и попасть в аварию, и погрузился в облегчение момента.

К тому времени, как я остановился, и я, и автокресло промокли. Я просто сидел, ошеломлённый, на минуту, прежде чем мне пришло в голову, что я всё ещё в пути и действительно должен двигаться, чтобы избежать подозрений. Я подъехал к знаку «стоп», включил радио, вздохнул и начал смеяться.

Обратная дорога оставила гораздо более приятные впечатления.

Вернувшись домой, я пробрался в гараж, нашёл чистящее средство для кожи и починил машину, радуясь, что ничего не попало на ковёр. Затем я ополоснулся из шланга, прежде чем войти внутрь, чтобы встретиться с матерью. Вот тут-то и вмешалась актёрская часть. =)

«Что случилось?» — спросила она, явно ошеломлённая моим промокшим ниже пояса видом.

Я сделал лицо где-то между стыдом и жалостью к себе. «Я поскользнулся в грязи по дороге к машине. Все классы в колледже закрываются в десять, и мне выключили свет, так что я просто…»

«Ах, бедняжка! Это опасно, они действительно не должны…» Она говорила другие вещи, но я знал, поскольку я включил материнский инстинкт (она ненавидела меня, когда я езжу по просёлочным дорогам так «поздно» ночью), я всё будет в порядке.

Я бросила свою одежду в стирку, запрыгнула в душ и почти сразу же начала думать, не странно ли, что я так наслаждалась всем этим испытанием.

ПЛАВНИК

*005*2012-09-08 20:01

Всем большое спасибо! Было очень весело пис*ть, поэтому я рад, что вам понравилось. знак равно

*011*2012-09-11 05:54

Всем большое спасибо за прочтение/комментирование!

Судя по тому, как идут дела, мне придётся попробовать это снова. Интересно, купится ли моя мама на историю про "поскользнувшуюся в грязи" пять лет спустя, в разгар лета…?

