Первое обновление подгузника

Автор: * [x]

*000*2022-08-07 23:00

Ух ты! Первый раз в подгузниках всё прошло хорошо, не могу поверить, что не попробовала раньше. Я надела их под милые пижамные шорты, которые люблю носить, и большую футболку. Я был удивлён тем, насколько удобно они чувствовали себя. Я был в таком отчаянии весь день, я не ходил в в*нную со вчерашнего вечера, и когда я наконец потерял контроль, было около 17:30. Cегодня. Я пил много яблочного сока и воды, и у меня болел мочевой пузырь. Я начал шевелить кучу, сидя за своим столом, пока я играл в игры и смотрел порно. Пару раз я позволил себе немного подтекать. Дошло до того, что было уже слишком больно держаться.

Но я переживала, что выпью слишком много и подгузник протечёт, поэтому побежала в в*нную, и как только я закрыла дверь, всё вышло наружу. Я немного помочился в подгузник, прежде чем он начал вытекать и стекать по моим ногам на пол. Было удивительно чувствовать тепло и наполнение подгузника, когда он впитывал столько, сколько мог. Я засунул руку в подгузник и почувствовал, что внутри скапливается моча. Я почувствовал поток на своих пальцах. Затем я начал тереть свой клитор, продолжая мочиться.

Удовлетворив себя некоторое время, я пошёл в туалет и выдавил немного мочи. Затем я снова сел в своё кресло, где я сейчас в мокром подгузнике. Это чувствует себя очень хорошо на моей попе прямо сейчас. Я думаю, я посмотрю, смогу ли я немного перезалить его. Я определённо буду использовать подгузники снова в будущем

*005*2022-08-09 05:03

{{7 часов назад, Wettishfettish сказал:

Как долго ты пролежал в своём грязном подгузнике?

}}

Я пробыл в нём пару часов, кажется. Я ещё немного намочил, пока сидел, а потом, когда я пошёл в в*нную, чтобы сменить его, он на самом деле сломался … Определённо не буду делать это в следующий раз, хе-хе.

