Дошкольный горшок-бунтарь

Автор: * [x]

*000*2018-05-13 15:10

Этот небольшой инцидент произошёл, как следует из названия, в детском саду. Мне было около пяти, и я посещал дошкольное учреждение YMCA. Это был мой первый месяц там, и, поскольку я израсходовал свой последний подгузник вскоре после прибытия, а моя мама меняла его, у меня не было подгузников до конца дня. Я был одет в свою обычную одежду: кроссовки, марку не помню, тёмно-синие спортивные штаны, футболку и тёмно-синий свитшот. Я бы воздержался от этого в тёплое время года.

Это было во время рассказа, в одно из моих любимых времён дня, когда я начал чувствовать, как мой завтрак, который, я думаю, был овсянкой, и бутылка молока начинают действовать, вызывая давление на мой мочевой пузырь и кишечник. Обычно. Я был бы в порядке, если бы просто пошёл туда и сюда, но без запаха подгузника я немного волновался.

К счастью для меня, мой учитель позвонил в туалет. Одного за другим нас отправляли в правильную гендерную в*нную. Когда я вошёл и уставился на туалет, меня охватило чувство беспокойства. Видите ли, помимо того, что они мне нравились, причина, по которой я носила подгузники вплоть до лета между 2 и 3 классом (хотя я нуждалась в них по ночам в течение месяца или двух после этого), была А. Мне было некомфортно в общественных туалетах на улице. моя домашняя обстановка, и, скажем прямо, общественные туалеты не всегда самые чистые, и Б.

Лёгкий страх перед шумом смывания. Однако это было подавлено крошечной озорной стороной меня. Я помню, как пытался успокоить своё беспокойство в общественных туалетах, и каким-то странным образом восстал против этого конкретного унитаза, я просто плюхнулся на него и начал кряхтеть и выпускать. Первым вышел мой мочевой пузырь, промокший через мои тёмные штаны в унитаз внизу. Между тем мои какашки выскользнули в штаны сзади. Вытершись, я вытряхнул какашки из своих спортивных штанов в унитаз внизу. Подняв штаны, я вымыл руки. Я всё ещё был немного напуган звуком смыва, поэтому я не стал смывать (и давайте признаем, есть туалеты с безумно громким смывом) и вышел из в*нной.

В течение остального дня я либо пис*л в промежутках в штаны, благодаря их тёмному цвету, либо, если это были какашки, импровизировал. Например, убедившись, что меня никто не видит, я заходил за книжный шкаф, спускал штаны, делал свои дела на полу, натягивал штаны и шёл своей дорогой. Это был весёлый день

*002*2018-05-13 15:45

{{Только что BENair01 сказал:

Звучит довольно интересно. Интересно, знал ли кто-нибудь.

}}

Хм, без понятия, БЕН, цвет моих брюк скрыл мокрое пятно.

