Поделитесь своими историями о мочеиспускании в снежных штанах и комбинезонах!

Автор: Снегурочка

*000*2021-11-17 16:54

Так что, не знаю, как вы, но зимние штаны и зимний комбинезон — моя любимая вещь, в которой можно мочиться. это… боже мой! Всё в нём так непослушно

Итак, поскольку зима, наконец, наступила, и «это сезон и всё такое, я бы хотел поделиться историями о случаях, когда, намеренно или случайно, вы мочились в свои зимние штаны. Я также обожаю делиться фото/видео промокания зимних штанов/костюмов!

Начну с истории из далёкого прошлого…

Я не уверен, что вы видели другие мои посты, но те, кто видел, знают, что когда я рос, мочиться в зимние штаны никогда не было чем-то большим, мои родители никогда не расстраивались из-за меня. Но, тем не менее, я НИКОГДА не хотел, чтобы кто-нибудь узнал об этом, и мне не нравилась идея долго сидеть в моей аварии, поэтому иногда дела складывались к худшему… это один из тех случаев, и поэтому он врезается в мою память.

В то время я учился в начальной школе, но в 8 классе, так что был слишком стар, чтобы попадать в аварии. Мы были снаружи на перемене, самой первой за день. Накануне ночью выпало ТОННУ снега, и я помню, что автобусы были закрыты, но так как я шла (да, 20 минут ходьбы по 6 футам снега и слякоти стоили того для маленькой пухлой восьмиклассницы. Я ненавидел это), я всё ещё должен был пойти.

Я проснулся тем утром и понял, что идти в школу пешком будет целую вечность, и что я уже опаздываю. Я ВЫпрыгнула из постели, очень быстро собралась, надела свой *милый* розовый слитный зимний комбинезон (и ВЫБЕЖАЛА за дверь, а я не быстрый бегун!! поздно. К счастью, моя учительница поняла, она знала, что я ходил. К сожалению, во всей этой суматохе я не пошёл в туалет, и мне пришлось пойти.

Итак, будучи застенчивым ребёнком, я дождался перемены. Когда наступил перерыв, в женский туалет выстроилась ОГРОМНАЯ очередь, а этого *не* не было. Я никак не мог удержать его и встать, поэтому я решил, что могу подождать 15 минут, пока закончится перемена, и хотя бы посидеть, я знал, что смогу удержать его, если просто сяду. Итак, я играл на перемене, сидя со скрещёнными ногами, извиваясь, и помогал своим друзьям строить крепости и тому подобное. По сути, я просто сидел и делал вид, что помогаю, и как только прозвенел звонок, я вставал и шёл к двери. Нам пришлось стоять и ждать, пока учителя пропустят нас, и к тому времени, как я подошла к очереди, я уже знала, что не успею. Вся моя застенчивость была выброшена в окно, и я быстро прошёл внутрь и направился в в*нную.

Я зашла, а там никого! Да! Ладно ладно, паника нарастала, руки тряслись, я еле открывал и закрывал за собой дверь кабинки, боже мой, я начинаю пытаться расстегнуть ремень на зимнем комбинезоне, и мои дурацкие трясущиеся руки не могли этого сделать, и две секунды спустя я чувствую, как он начинает выходить. Рывок, рывок, я задыхаюсь и сжимаю ноги вместе, затем через мгновение плотина прорывается, и я стою, всё ещё теребя пряжку ремня, и полностью мочусь. Даже если я снимал зимний комбинезон, на мне был свитер поверх джинсового комбинезона, а под всем этим зимой я всегда носил длинное нижнее бельё. У меня не было возможности, лол.

Я был так огорчён, но тут же подумал: «Никто не может узнать». В конце концов, я остался в своём зимнем комбинезоне на весь день, никто даже не спросил меня об этом, но я должен представить, что люди задавались вопросом, почему я хотел носить его. Мой план, если кто-нибудь спросит, состоял в том, чтобы сказать им, что было очень хлопотно надевать и снимать, и мне всё равно было холодно. Весь день нервничал, но слава богу, никто не заставил меня его снять.

Я помню, как пришёл домой, начал стирку, и всё было кончено. Но боже мой, что за день!!

$

&&&&&&&&

&&&&

