Уборка моей машины

Автор: JMatthews1995

*000*2016-08-20 14:22

Привет, ребята :) Я решил поделиться с вами весельем, которое у меня было на днях :D

Я пришёл домой с работы, и мне очень хотелось пописить. Я быстро переоделся из своей рабочей одежды в свою неряшливую одежду, состоящую из чёрных спортивных штанов, старой футболки и пары старых изношенных конверсов.

Я был в очень рискованно-возбуждённом настроении и хотел хорошенько промокнуть! Вот и решил помыть машину. Обычно мне требуется около 2 часов, чтобы сделать это правильно, и я знал, что не смогу продержаться 2 часа, потому что я был очень сыт после того, как продержался на работе около 6 часов.

Когда я умывался, я действительно изо всех сил пытался сдержать мочу. На самом деле у меня немного болел мочевой пузырь, и я продолжал чувствовать, что он пытается освободиться, но я продолжал бороться с этим. Я боролся целую вечность, просто не желая пока мочиться.

В конце концов я сдался. Я поспешил обогнуть дом сзади и тут же взорвался. Облегчение было действительно приятным, и я мог чувствовать, как он просто вытекает из моего пениса на внутреннюю часть моего спортивного костюма, и его тепло стекает по моим ногам в мои старые кеды. Тогда я просто не знал, что делать :/ Моя подъездная дорога довольно скрыта от соседей, но я не хотел рисковать снова выйти прямо на открытое пространство. Сначала я решил посидеть на шезлонге в саду за домом.

Я играл на своём телефоне на солнце около часа, просто давая своему мокрому спортивному костюму высохнуть настолько, чтобы его не было видно, а затем продолжил мыть машину. К счастью, я не оставил на нём мыла, и мне нужно было только высушить и нанести немного воска.

Мне очень понравилось ощущение ношения мокрых кроссовок и мокрых кроссовок, когда я закончил мыть машину :D Я чувствую, что становлюсь всё более и более авантюрным теперь, когда я начал рисковать ещё большим количеством забавных намоканий!

Джо

