Первое мочеиспускание перед моей девушкой

Автор: * [x]

*000*2017-12-01 02:56

Первое мочеиспускание перед моей девушкой

Итак, немного предыстории, я увлекаюсь омо, однако время от времени у меня всё ещё случаются незапланированные несчастные случаи, потому что я ужасно рассчитываю, и когда мне снятся кошмары или приступы паники, я практически теряю контроль над своим мочевым пузырём. Это происходит с тех пор, как мне было 13/14 лет, я думаю? Мои родители не знают, так как я начал делать это, когда стал старше и был слишком смущён, чтобы что-то сказать.

Я не часто мочу постель, это случалось всего несколько раз за последний год, и когда это происходит, это не имеет большого значения, так как я могу легко убрать её, и никто не узнает. Однако на этот раз всё было иначе.

У меня были отношения на расстоянии с этой девушкой, которая жила в нескольких штатах отсюда, и она прилетела сюда, чтобы провести со мной неделю и вместе отправиться в варп-тур (рип). Назовём её Сара. Итак, Сара прилетела, и мы встретились, всё это милое дерьмо. Мне тогда было 16, а ей, кажется, было 17, когда это произошло? Она на полтора года старше меня, idk.

Так или иначе, Сара осталась со мной в доме моей мамы на неделю. Она спала со мной в моей комнате каждую ночь, и сначала всё шло гладко, пока на четвёртую ночь она не была там.

Имейте в виду, я никогда не говорил ей о том, что мочился. Не в смысле перегиба или незапланированного вида. Она понятия не имела обо всём этом. Я не мочился в постель несколько месяцев, поэтому, когда мы ложились спать, мне никогда не приходило в голову надеть защиту или что-то в этом роде. Мы легли, и слава богу, она пошевелилась во сне, потому что, если бы мы обнимались, когда это произошло, и это нашло на неё, я думаю, я бы умер.

Мы накурились ранее той ночью, поэтому к тому времени, когда мы легли спать, мы оба были очень уставшими. Я вообще не готовился ко сну и спал в том, что был на мне в тот день (бордовая майка и светло-серые узкие джинсы). Естественно, когда ты под кайфом, ты много пьёшь, и это вот-вот должно было вернуться и укусить меня за попу.

Примечание: я знаю, что многие люди перестают видеть сны, когда курят травку, но для меня мои сны становятся действительно странными или превращаются в кошмары. И этой ночью мне приснился очень плохой кошмар.

Я не помню, о чём это было, но я помню, что был в абсолютном ужасе и буквально рыдал, когда проснулся. Сначала я не понимала, что происходит, и не совсем осознавала, но потом я почувствовала, как тепло быстро растекается по моей промежности, и сунула руку в промежность, чтобы попытаться остановить поток, но это было бессмысленно. Моя моча быстро текла по моим ногам и окрашивала мои джинсы в тёмно-серый цвет. Я всё ещё плакала и пыталась остановить это, но это не сработало.

Именно тогда я оглянулся и увидел, что Сара шевелится во сне и садится. Моё сердце упало, и я быстро натянул на себя одеяло, продолжая полностью мочить штаны под ним.

«У тебя всё нормально?» — спросила она хрипло. Она потёрла глаза, и тогда я понял, что моя громкая попа разбудила её моими рыданиями.

Я не ответил, я просто тихо заплакал, когда то, что осталось в моём мочевом пузыре, опорожнилось. Я, наверное, мочился чуть менее 2 минут.

— Пайпер, посмотри на меня, — сказала она. Она обняла меня, и одеяло упало с моих колен. Я задохнулся и попытался схватить его, но в этот момент она уже увидела мои штаны. — Ты…? она спросила. Я ничего не сказал, поэтому она продолжила: «…пописить в кровать?»

Я съёжился от её словесного выбора, но слегка кивнул, в то время как ещё больше слёз покатилось по моим щекам.

— О, — только и сказала она. Я предположил, что в тот момент она меня ненавидела, и слезла с кровати, чтобы привести себя в порядок. Я вроде перестал плакать в тот момент, но я всё ещё был в смятении. Я был уверен, что она собирается расстаться со мной.

Я снял мокрые джинсы в в*нной и запрыгнул в душ, чтобы быстро привести себя в порядок. После этого я вытерся и надел чёрные леггинсы и свитер. Я остался в в*нной ещё на несколько минут, потому что я был в ужасе от того, что должно было произойти, но через некоторое время Сара постучала в дверь и спросила, всё ли со мной в порядке, поэтому я открыл дверь.

На самом деле она была очень мила по этому поводу. Пока я был в в*нной, она сняла для меня простыни и положила их в стирку. Мы не говорили о том, что произошло той ночью, но на следующий день она спросила, было ли это обычным явлением, поэтому я объяснил, что это происходит, когда мне снятся кошмары или приступы паники (упустив тот факт, что у меня до сих пор случаются случайные незапланированные несчастные случаи время от времени). время, потому что я стесняюсь мочевого пузыря и никому не скажу, что мне нужно идти, пока не станет слишком поздно). Она была довольно понимающей, так как у неё тоже бывают панические атаки (за исключением того, что она не мочится во время них, я думаю, что я одинок в этом)

Моя единственная проблема с её знанием заключалась в том, что в следующие ночи, когда мы ложились спать, она спрашивала: «Ты ходил в в*нную?» или «ты должен идти?» или «убедитесь, что вы сначала воспользуетесь в*нной», что заставило меня чувствовать себя немного странно и смущённо.

В любом случае, это было чуть меньше года назад, на неловком этапе наших отношений. Мы всё ещё вместе, и ещё два раза она видела меня мокрой (три, если считать, что я сильно истекаю кровью и оставляю мокрое пятно на моих штанах, прежде чем нахожу туалет). Если вы, ребята, хотите услышать о них, дайте мне знать

