Тренер/Концертное отчаяние

Автор: scissors [x]

*000*2021-03-16 17:18

Привет всем :) благодаря некоторым историям, которые люди недавно поделились об автобусах, которые напомнили мне об этом, и я, возможно, ошибся в точном времени, но в основном это то, что произошло, наслаждайтесь :D

Итак, это произошло в конце 2019 года. Я собирался пойти на гастроли одной из моих любимых групп в Лондоне. Мой город находится примерно в 3 часах езды на автобусе из Лондона, так что я планировал туда добраться. У меня был готов билет на автобус, и я направлялся на автобусную станцию, но в итоге я немного поговорил с бездомным и пропустил его. Следующий автобус будет в 14:30, и я смогу успеть в Лондон вовремя.

У меня был час, чтобы убить, поэтому я решил побродить по городу около 30 минут и в конце концов пошёл в магазин и купил немного напитков и закусок. У них была сделка: 3 напитка по цене 2! Поэтому я купил себе бутылку Pepsi Max, чая со льдом и Mountain Dew. Это оказалось бы отличной идеей для моих вкусовых рецепторов и ужасной идеей для моего мочевого пузыря. Около 2 часов, когда я ждал, когда мой автобус прибудет на станцию, я начал пить пепси. Я не пытался делать задержку, и обычно мой мочевой пузырь в любом случае довольно хорош, так что я особо не придавал этому значения. Кроме того, в большинстве этих вагонов были туалеты, хотя я лично ненавидел ими пользоваться. Мой тренер уехал со мной в 2:30, а я продолжал пить свою пепси, которую довольно быстро допил.

Я сидел там, наслаждаясь поездкой на автобусе, слушая группу, которую я собираюсь увидеть на своём телефоне, и допивая бутылку чая со льдом, как будто это ничего не значило. Мой мочевой пузырь, должно быть, сделан из железа или чего-то в этом роде, потому что эта мысль даже не приходила мне в голову в этот момент, но, конечно же, она настигнет меня позже. Дело было зимой, поэтому темнело довольно быстро. Было около 4:30, когда я пил свой Mountain Dew, я подумал про себя: «Ха, может быть, мне нужно пописить», но я особо не думал об этом и допил Mountain Dew. Именно в этот момент я понял, что тренер был в действительно странном месте.

По какой-то причине мы ехали по узкой просёлочной дороге. Впереди и сзади нас были машины, и мы двигались очень медленно. «Мне нужно пописить», — подумал я про себя — но я не был в отчаянии и был готов подождать, пока смогу воспользоваться туалетом на автовокзале — мы должны были прибыть в 5:30. Стало очевидно, что этого не произойдёт. По какой-то причине водитель проехал через какую-то крошечную деревушку между моим городом и Лондоном и умудрился попасть в пробку. Не знаю, может быть, произошло дорожно-транспортное происшествие и нас направили сюда? В любом случае мы были там около часа. Однако, кроме того факта, что мне нужно было пописить, я чувствовал себя хорошо.

Было около 6, когда мы, наконец, поехали по Лондону. Мне очень нужна была пища. Я постоянно проверял свой телефон, чтобы узнать, насколько близко мы были к станции, и смотрел в окно и видел, как движется движение, думая про себя: «Давай, давай, давай». Мне всё ещё очень не хотелось пользоваться туалетом в автобусе, так как я должен был прибыть на автовокзал через полчаса.

Я с презрением раскачивался взад-вперёд на стуле и сжимал кулаки. Потом я кое-что понял — теперь мы опоздали, мне, по сути, придётся бежать на место, как только я выйду из вагона, потому что группа начинала в 7:15, а я был бы где-то в 40 минутах езды. У меня не было времени пописить на вокзале! В этот момент я уже совсем отчаялся и с тоской смотрел на унитаз. Я подумал: «Чёрт возьми, я умираю от желания пописить» и направился в туалет, чтобы обнаружить, что сиденье было покрыто чьей-то мочой. Я мог бы уйти раньше, пока кто-нибудь не обмочил всё сиденье, но я этого не сделал. Это было достаточно бесит, чтобы я просто держал его.

Итак, мы прибываем на вокзал, и я сразу же начинаю энергичную прогулку по центру Лондона. Мне было холодно, я боялся быть в Лондоне один, опаздывал на концерт и дико хотел пописить, поэтому шёл очень быстро. По всем этим причинам прогулка не была весёлой. К счастью, мне удалось добраться до места встречи в 7-й! В этот момент я действительно взорвался, но я понял, что если я не куплю рубашку до концерта, я, вероятно, не смогу сделать это после, поэтому я встал в очередь и купил её, надел её поверх рубашки, которая была на мне. и бросился в туалет.

Группа должна была начаться через 5-10 минут, но я достаточно долго откладывал эту мочу. Мне пришлось стоять в очереди, чтобы воспользоваться туалетом, ещё более отвратительным, чем в вагоне. Я изо всех сил старался сохранять самообладание. Я просто так отчаянно хочу помочиться в этот момент. Наконец настала моя очередь пописить. Я забрался в стойло быстрее молнии, как только оно открылось, захлопнул дверь и запер её. К счастью, это сиденье не было заляпано мочой, так что мне просто нужно было спустить штаны, сесть и отпустить. Это было потрясающе. Я позволил нашему небольшому вздоху, поскольку я помочился.

Затем я пошёл посмотреть, как играет группа, и отлично провёл время.

