Отчаянные встречи Логана

Автор: * [x]

*000*2018-04-05 21:00

Мне посчастливилось в жизни наблюдать, как многие мужчины и женщины отчаянно нуждались в том, чтобы как следует помочиться или даже какать. А для тех, кто не любит вещи, связанные с какашками, я посоветую, когда буду говорить об этом. Я решил начать с нескольких хороших экземпляров. Несколько месяцев назад в моей школе тестировали на наркотики горстку учеников, включая меня. Они заставили нас выпить много воды, чтобы мы могли пописить для теста. Многим приходилось ждать, пока их вызовут, хотя некоторые люди впадали в отчаяние. Моему другу Кейту (около 5 дюймов 8 дюймов, золотисто-каштановые волосы, красивая фигура, карие глаза) уже пришлось пописить до того, как нас вызвали вниз, и он был в крайнем отчаянии, ожидая теста. Он продолжал трясти ногами и говорить, что ему давно не приходилось так плохо.

Наконец, когда подошла его очередь, он ворвался внутрь и вышел с облегчённым видом. Он сказал, что мочился больше минуты. Пока я ждал, рядом сидела девушка (примерно 5 дюймов 6, футболист в такой форме, чёрные волосы, волнистые сзади, на худой стороне) танцевала на своём месте, у неё был очень неудобный вид. на лице и продолжала издавать звук «тшшш». Один из учителей спросил, не в отчаянии ли она, и она очень быстро ответила утвердительно.

Когда подошла её очередь, она ворвалась в комнату, но, к сожалению, я не успела увидеть, как она вышла. Наконец, о моей подруге Тэмми (рост 5 дюймов 3 дюйма, каштановые волосы до плеч, очень худая, с желтовато-коричневой кожей). Ей тогда не нужно было пис*ть, она выпила тонны воды, но просто не могла пойти. Они сказали ей, что в конце дня проверят её. После этого она впала в отчаяние и сказала, что ей пришлось так сильно мочиться весь день. К концу дня её так и не вызвали, поэтому она просто попис*ла в в*нную. Она сказала, что мочилась около 2 минут, и это было прекрасно. Ну вот и всё на сегодня!

*002*2018-04-16 22:48

Хорошо, теперь время для ещё нескольких историй.

Я был на вечеринке в доме друзей, когда у меня пошла кровь из носа, поэтому я входил и выходил из в*нной, хватая туалетную бумагу. Мой друг и его подруга Бетани сидели на диване и разговаривали со мной, когда Бетани (около 5 на 7 дюймов, коричневато-рыжеватые волосы до плеч, очки. Немного полновата, но не толстая, голубые глаза) сказала мне: «Я знаю, что это действительно неудачное время, но мне действительно нужно пописить». Я просто рассмеялся и сказал ей, что скоро закончу. Я потратил около 5 минут, и когда я сказал ей, что она готова идти, она сказала: Мне пришлось держаться поближе к двери в в*нную, так как внизу было единственное зеркало, и мне нужно было убраться. Я слышал, как она вошла и опустила сиденье унитаза. Она начала пис*ть, и я даже услышал, как она быстрый пердеж Она пис*ла жёстким потоком около 15 секунд.

Моя следующая история будет о Нелли (низенькая, примерно 5 дюймов 3 дюйма, светлые волосы средней длины, голубые глаза, в очках), о которой у меня есть много историй. Одна из них, о которой я сейчас могу вспомнить, это когда мы пошли в торговый центр, и она Мы шли, и она закрыла ставни и немного потанцевала, а когда её спросили, что случилось, она сказала: «Мне так нужно пописить», когда мы вошли, она бросилась в Мэйси и сказала, что скоро вернётся.

*004*2018-09-23 05:24

Сейчас я учусь в колледже, поэтому я постараюсь быть здесь более активным! Итак, вот ещё одна хорошая встреча, на этот раз о номере 2. Я занимался в библиотеке возле туалетов для мужчин и женщин, когда эта девушка подходит. Она была, вероятно, около 5 дюймов 8 дюймов, чёрные волосы, худая, с веснушками. Она идёт в туалет с одной кабинкой, но там кто-то есть. Она ждёт в очереди, выглядя очень неудобно. В какой-то момент она даже постучала. Через некоторое время выходит чувак, и она врывается внутрь. Я слышу, как она взрывает этот унитаз, много пукает и брызгает какашками. Ей явно нужно было уйти, но она не хотела, чтобы кто-нибудь в женской в*нной услышал её. Она сделала это довольно быстро, всего на несколько минут. Потом она покраснела и двинулась дальше.

*006*2019-08-24 17:03

Всем привет я вернулся!! Мне очень жаль, что меня так долго не было, но я в основном вернулся к пис*тельству и этому фетишу, так вовремя!! Я думал, что вернусь с историей, которую мне недавно рассказала моя подруга. Речь шла о Тэмми (5 дюймов 3 дюйма, тёмно-каштановые волосы до плеч, очень худая, желтовато-коричневая кожа, очки, грек) и её соседке по комнате Меган (5 дюймов 7 лет, длинные светлые каштановые волосы, которые она носит спереди, которые спускаются примерно до её головы). живот, карие глаза, худая, как веточка).

Они ходят в колледж недалеко от меня, и однажды в пятницу ко мне приехала Тэмми. Она говорила мне, что в прошлую субботу в университете проводились работы по ремонту некоторых водопроводных труб, и что вода будет отключена примерно с 5 утра до особого распоряжения в нескольких общежитиях. Они сказали всем принять душ накануне вечером и что в их туалетах будет только один смыв. Ну, она сказала мне, что проснулась этим утром и, как обычно, должна была сходить в утреннюю мочу. Вскоре после того, как Меган проснулась, они оба просто лежали в постели со своими телефонами.

Она сказала, что заметила, что Меган подняла ноги вверх и часто тихо покачивала ими. Похоже, Меган тоже проснулась от тихой потребности пописить. Наконец они встали и начали одеваться и всё такое. Она сказала, что из-за давления в мочевом пузыре ей было очень трудно наклоняться, и она привыкла мочиться сразу после пробуждения. Она заметила, что её соседка по комнате тоже делала такие вещи, как сжимала ноги вместе и скрещивала их вместе. Было очевидно, что обе девочки пропустили свою пробуждающую мочу. В какой-то момент Меган наконец констатировала очевидное и сказала: «Мне действительно очень нужно пописить». Тэмми ответила, что тоже, но им просто нужно одеться и добраться до студенческого центра, где они смогут пользоваться там туалетами.

В какой-то момент Меган даже подумывала просто пописить в унитаз и использовать один смыв, но они оба согласились использовать только один смыв, потому что Тэмми сказала: «Другой, тот, который ты должна смыть», — сказала она, краснея. Так что в этот момент они подошли к студенческому центру, они оба шли очень быстро и, очевидно, оба остро нуждались в освобождении. Они добрались до студенческого центра и быстро ворвались в туалеты возле входа. Она сказала, что заняла первые две кабинки и быстро захлопнула двери. Она сказала, что никогда так быстро не садилась в туалет, а её соседка сразу же присела на сиденье.

Немедленно они оба выпустили мощный поток мочи, и она услышала слышимый вздох из другой кабинки. Она сказала, что мочилась около 45 секунд, а её сосед по комнате — примерно на 10 секунд дольше. Затем они оба вытерлись и смылись. Во время мытья рук в раковине Меган сказала: «Слава Богу, мне пришлось так чертовски плохо!» Тэмми сказала мне, что облегчение было потрясающим. Затем они тусовались в студенческом центре до конца дня с работающей в*нной, пока вода не вернулась, чтобы избежать дальнейших «инцидентов».

