Абсолютно разрывается, чтобы пойти, но в*нная была заперта! (Фото)

Автор: * [x]

*000*2020-08-21 13:17

Я был так занят, работая дома, отвечая на электронные письма, разговаривая по телефону и т. д., пока пил воду из бутылок. Я становился всё более и более отчаянным, чтобы пописить, когда, наконец, я мчусь наверх в туалет… только чтобы обнаружить, что единственный туалет заперт! Я так много корчусь в спальне, отчаянно пытаясь дождаться, но, несмотря на то, что делаю всё возможное, я просачиваюсь в свои трусики и серые леггинсы, прежде чем найти детское ведёрко и помочиться в него.

Я снял, но он слишком большой, поэтому сделал несколько скриншотов для всех вас.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*004*2020-08-21 16:08

{{11 минут назад, New_Macca сказал:

Ух ты, это сценарий, который мне нравится, и это случилось с тобой сегодня в реальной жизни.

Насколько полным было это маленькое ведёрко, когда ты опорожнился, потому что с твоим большим мочевым пузырём я удивлён, что оно могло вместить всё, что ты так долго содержал

Фотографии невероятные

}}

Он был полон до такой степени, что мой большой палец был влажным, держа его! А потом, когда в*нная, наконец, освободилась, я снова попис*ла ещё больше! Чувствовал, что это никогда не заканчивается

*005*2020-08-21 20:41

{{7 часов назад, stinklerus сказал:

ФАНТАСТИКА!!!!!

Большое спасибо за публикацию этих фотографий.

}}

Без проблем. мне понравилось делиться

*008*2020-08-21 21:28

{{4 минуты назад, New_Macca сказал:

Вам нужно купить ведро побольше на случай, если вас снова поймают

}}

Это было первое, что попалось в руки, так как я недавно купила его своему ребёнку для посещения пляжа. В следующий раз, когда он будет строить замки из песка, я посмотрю на его ведро и вспомню, что произошло сегодня утром.

*010*2020-08-21 21:58

{{14 минут назад, New_Macca сказал:

Да, держу пари, ты всегда будешь помнить это чувство, когда он использует его.

Приходилось ли вам перекрывать поток до полного облегчения, когда ведро наполнялось?

}}

Да! Как только мой большой палец стал влажным, мне пришлось остановиться, прежде чем он переполнился! Затем я держал, пока я не попал в в*нную и пошёл ещё раз!

*013*2020-08-22 08:46

{{31 минуту назад, blackrat65 сказал:

Хотелось бы увидеть видео

}}

Они есть на xtube под моей учётной записью, которая называется «helpmehold».

*016*2020-08-22 11:34

{{39 минут назад, blackrat65 сказал:

Это видео там, о, спс

}}

Да. там в двух частях

Вот ссылка на видео, кому интересно:

%https://www.xtube.com/video-watch/bursting-for-the-toilet-but-bathroom-is-locked-44813181

*019*2020-08-22 14:02

{{4 минуты назад, Calvin1 сказал:

Спасибо за фотографии, за видео. Ух ты!!!! Любил твои стоны и танцы. Не по теме… особенно понравились твои отчаянные видео в купальниках.

}}

Рад, что они вам нравятся.

