Извиваясь на склонах

Автор: * [x]

*000*2017-12-29 07:14

Я почувствовал первые движения моего мочевого пузыря, когда мой друг и я продвинулись ещё на дюйм вперёд в очереди к подъёмнику. Это было несколько лет назад, и мы оба решили покататься на выходных, чтобы покататься на лыжах и наверстать упущенное, так как прошло много времени с тех пор, как мы в последний раз виделись. День первый, вечер пятницы, прошёл отлично. Мы потягивали горячий шоколад, смеялись, катались на лыжах и, как правило, наслаждались тем, что возвращались к тому, что происходило в жизни друг друга. Мой обычно слабый и вызывающий проблемы мочевой пузырь вёл себя целый день, и в целом я чувствовал себя очень хорошо в поездке.

Наступила суббота, а вместе с ней и самая жестокая толпа выходных. Мы старались не поддаваться этому, выбирая для спуска более сложные и высокие склоны, чтобы там было меньше людей. Хотя это дало нам больше времени для разговоров, это также означало длинные очереди за всем. Длинные очереди за ски-пассами, длинные очереди на подъёмник и, самое главное, длинные очереди в туалет.

Я знаю риски, связанные с пребыванием на большой высоте, катанием на лыжах и невниманием к тому, насколько вы обезвожены или голодны. Итак, как ответственный человек, которым я считал себя, я старался пить много воды как во время обеденного перерыва, так и между спусками по склонам.

Всё началось с бутылки воды, когда мы регистрировались. Я потягивал её в очереди за нашим пропуском, ещё раз, когда мы сели в гостиной, чтобы подготовиться, и ещё раз после того, как я натянул свои серые снежные штаны поверх моего такого же серого йоги. брюки. Моя упаковка была сделана в некоторой спешке, поэтому трусики, которые я носила, были старой белой парой, что делало их немного более тесными, чем я обычно ношу свои. Честно говоря, ждала катастрофа.

К тому времени, когда мы закончили одеваться во всё наше снаряжение, я допил эту бутылку с водой и начал новую. Ещё один пропал вскоре после нашего первого спуска, и так далее, и так далее, пока мы не дойдём до того, с чего я начал эту историю. В этой проклятой линии горнолыжного подъёмника. Как правило, мой мочевой пузырь переходит от «вероятно, всё в порядке» к «тебе нужно пописить прямо сейчас!» и я был несколько приятно удивлён, когда понял, что это предупредило меня до того, как это стало срочным. Приятное качество вскоре исчезло, как только я оглянулся назад и понял, как далеко мы зашли в очереди. Я никак не мог выйти из очереди, чтобы сбежать в в*нную. Мой единственный выход был через. В любом случае, мы были не слишком далеко от фронта, так что я подумал, что всё будет в порядке.

К тому времени, когда мы, наконец, погрузились в подъёмник, я изо всех сил старалась не корчиться. В конце концов я отказался от этой идеи и начал ёрзать на своём стуле так тонко, как только мог. К сожалению, как известно любому, кто катался на лыжах, подъёмники часто в лучшем случае шаткие, и каждое движение имеет тенденцию толкать их. Моё постоянное ёрзание заставляло лифт раскачиваться чуть больше, и этого было достаточно, чтобы предупредить моего друга о моей ситуации. «Тебе нужно пописить, не так ли», сказала она дразнящим голосом. «Возможно…» Я покраснела и отвела взгляд от неё, неожиданно обнаружив, что лыжники справа от меня очень интересны. «Я должна была догадаться, — засмеялась она, — что у тебя мочевой пузырь маленького ребёнка, и ты весь день сосёшь воду, как умирающий в пустыне».

«О, отвали! Это даже не так уж плохо, — солгала я, сдерживая движения. Она пожала плечами, вскинув руки в жесте капитуляции, но дерьмовая ухмылка с её лица не исчезла.

Мои возможности были ограничены. Я знал, что склон, который мы планировали пройти, был длинным, поэтому я решил стиснуть зубы и попробовать новую тактику удержания, к которой я редко когда-либо прибегал. Я глубоко вдохнула и выпустила немного в трусики. Я почувствовал, как ткань немного намокла, и тут же инстинктивно перекрыл поток, но снова осмелился. Я медленно выпускал супер после рывка, пока моя промежность не стала довольно тёплой, но я верил, что сдерживал его в своих трусиках, прежде чем отключить поток навсегда. После первоначальной интенсивной волны, которая возникла из-за того, что мой мочевой пузырь был перерезан, я почувствовал себя лучше. Я не был полностью лучше, но этого было достаточно, чтобы спуститься по склону. По крайней мере, я на это надеялся, потому что я никак не мог выпустить больше, не причинив слишком много вреда своим штанам для йоги, чтобы восстановиться.

Мы, наконец, сошли с подъёмника и начали спуск, мы с другом быстро помчались вниз, и на мгновение моя потребность была забыта. Ровно до тех пор, пока моя лыжа не зацепилась за что-то, из-за чего я сильно вытерся. Мы с друзьями никогда особо не беспокоились о вайпаутах, хотя, наверное, стоило бы. В нашем сознании это было частью спорта, а шишки и синяки просто предназначались для хороших историй позже. Таким образом, моя подруга лишь извиняюще улыбнулась мне, беспокойство исчезло с её лица в ту минуту, когда я показал ей большой палец вверх.

Однако, когда я приземлился, я снова почувствовал, как мой мочевой пузырь освободился. Я быстро зажал его, но не раньше, чем почувствовал, что моя промежность снова становится тёплой, и, к моему ужасу, моя попа тоже. Я подумал, что если я не позволю больше никому сбежать и буду носить свои зимние штаны, пока мы не уйдём, мои штаны высохнут, а мой друг ничего не узнает. Я закончил пробежку, мочевой пузырь на мгновение переключил будильник на постоянное покалывание, и подошёл к моему другу.

«Не буду тебе врать, я ожидала, что ты обмочишься на лыжной жизни или, по крайней мере, на склонах», — смущённо сказала она мне. Я усмехнулся, делая вид, что обижен, чтобы скрыть тот факт, что в чём-то она была права. «Да, я знаю, я знаю. Вы взрослая женщина и можете справиться со своим мочевым пузырём, но не притворяйтесь, что это такая чужая идея. Ты почти обмочился по крайней мере 3 раза, когда мы тусовались». Я покраснел при воспоминаниях о временах, о которых она говорила.

Отчётливо вспоминая каждый эпизод, пока мой мочевой пузырь не напомнил мне, что мысли о тех случаях, когда я оставляла свои трусики влажными или мокрыми, только усугубляли мою текущую потребность. Я предполагаю, что моё негодование и, возможно, мой дискомфорт отразились на моём лице, потому что, прежде чем я успел ответить, мой друг отмахнулся от меня. — Да, я знаю, ты точно показал мне. Я думаю, в*нная там, — она указала за собой, и я кивнул, прежде чем встать в очередь. Я свернул за угол и обнаружил, что очередь была длинной, по крайней мере, человек 10 впереди меня. Я застонал, но, проверив свой мочевой пузырь, обнаружил, что он всё ещё только покалывает из-за того, что я истекал на подъёмнике и на склоне.

Я попытался вспомнить, сколько кабин было в в*нной, и снова чуть не застонал, когда вспомнил, что их было только 2 или 3. В целом, я не слишком волновался, потому что на самом деле 10 человек не так уж много, и мой мочевой пузырь был в порядке. . Очередь, казалось, двигалась со скоростью улитки, и я какое-то время сохранял своё высокомерие, но поскольку впереди меня всё ещё было 7 человек, я начал нервничать, переминаясь с боку на бок и озабоченно кусая нижнюю губу. Очередь позади меня также стала длинной, и, хотя несколько женщин выглядели такими же плохими, как и я, большинство, казалось, держались вместе. Я завидовал их силе, когда пошёл расстёгивать свои зимние штаны, надеясь, что это немного облегчит давление на мой мочевой пузырь и ускорит их снятие, когда наконец придёт моё время.

Только 2 человека впереди меня, и я сразу же вернулся к отчаянию. Я извивался, засунув руку в снежные штаны, чтобы схватиться за промежность, и переминался с боку на бок, согнувшись в талии. Наконец я был следующим в очереди, и когда я услышал всплеск в одной из палаток, я был в равной степени в агонии от этого звука и испытал облегчение от того, что он означал. Но затем молодая девушка, не старше последнего года старшей школы, промчалась от нескольких мест назад ко мне. Судя по её одежде, она явно была там, чтобы наблюдать и наслаждаться отдыхом, а не кататься на лыжах. На ней были светлые джинсы и свитер, классический снежный кролик в сапогах, но она танцевала так же неистово, как и я, сжимая костяшками пальцев её промежность.

— Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня первым! Она умоляла. Мне так сильно хотелось послать её к чёрту и вернуться на своё место в очереди. Когда я открыл рот, чтобы сделать именно это, я заметил сначала слёзы в её глазах, а затем медленно растекающееся мокрое пятно, растекающееся от её промежности. Я сдержал свой резкий ответ и кивнул, даже несмотря на то, что её развивающаяся авария сделала вероятность того, что я присоединюсь к ней, в геометрической прогрессии. Она поблагодарила меня, бросилась к уже открытому прилавку и сорвала с себя штаны и трусики. Я мог слышать её облегчённый вздох и звук мощной струи, бьющей в унитаз. Я хотел кричать. Я был счастлив, что принёс девушке облегчение, потому что в её организме явно было гораздо больше, чем то, что уже испачкало её джинсы, когда она впервые умоляла меня, но мой собственный мочевой пузырь теперь постоянно подтекал, а следующий прилавок ещё не открылся. .

Я услышал всплеск, и, прежде чем я успел как-то среагировать, мой мочевой пузырь решил, что это значит, что я уже в туалете. Я обоссался. Не было никакого способа покрыть это сахаром, и когда дверь киоска открылась, и я бросился к стойлу, мои движения были медленными и неуклюжими в лыжных ботинках, часть меня знала, что было слишком поздно. Пока я расстёгивал свои снежные штаны, я не расстёгивал их. Когда моча устремилась в мои леггинсы, прямо через промокшие трусики, которые ещё больше прилипали ко мне из-за их первоначальной тесноты, мои руки скользнули и возились с застёжкой-молнией.

Я прижался лбом к холодному металлу двери кабинки, когда в конце концов сдался. Я стянул свои зимние штаны, чтобы оценить повреждения, заметив, что внутри блестела моя жидкость, а внизу у моих ног образовалась пыль. Мои штаны было не спасти. Это было достаточно плохо, материал был такого светлого оттенка, что мокрое пятно было неизбежным. Один такой величины? Это было настолько очевидно, что я уверен, что астронавты смогли бы заглянуть вниз и увидеть, что я промок насквозь.

Теснота моих трусиков удерживала мочу дольше, чем мои обычные трусики, так что пятно поднялось высоко вверх по моей попе, почти до талии. Передняя часть выглядела не лучше, похожее пятно было сосредоточено на моей промежности. Не было чуши, что я во что-то сел. Я явно и бесспорно обмочился. Пятно простиралось вдоль моих ног длинной дугой, и я вздохнула. Я использовал туалетную бумагу, чтобы промокнуть свои мокрые трусики, промокшие леггинсы и внутреннюю часть зимних штанов, прежде чем натянуть всё обратно и выйти из киоска.

В своём смущении я совершенно забыл об очереди других бедных женщин, и следующая отчаявшаяся женщина, промчавшаяся мимо меня, бросила на меня свирепый взгляд, когда она метнулась в стойло, которое я только что занимал. Я вымыл руки и заметил в зеркале, что прямо вдоль шва моих зимних штанов, где была промежность, было более тёмное пятно. Моя моча просочилась сквозь швы, испачкав там срез. Он был маленьким, едва заметным, если не искать его, но этого было достаточно, чтобы я занервничал.

Смущённый, но думая, что, по крайней мере, я могу избежать полного унижения, поскольку оно, скорее всего, высохнет до того, как мы уйдём, я присоединился к своему другу. «Лучше?» — спросила она, не подозревая о моём положении. — Да, — сказала я напряжённо, мои мысли ненадолго вернулись к пятну на моей промежности. Мы катались на лыжах ещё некоторое время, и я даже не смотрел, не говоря уже о том, чтобы пить, ещё одну бутылку воды всё время, беспокоясь о повторении выступления. В конце концов мы устали и решили, что пора идти. Хотя я хорошо провёл время с моим другом, несмотря на аварию, я был готов уйти. Мои мокрые леггинсы и трусики давно стали липкими и холодными, и мне не терпелось переодеться в сухую одежду, как только я вернусь домой. Мы стряхнули снег с наших курток и зимних штанов и сбросили ботинки. Я встал, расстегнул свои снежные штаны, расстегнул их и начал стягивать их, когда замёрз, мои леггинсы вылезли на свет впервые после того, как я попал в аварию.

Всё время, пока я катался на лыжах, я предполагал, что они уже высохнут. У меня не было другого плана, как выбраться из этого незамеченным. Но, столкнувшись со своей промежностью, согнутой спиной и зимними штанами до середины бёдер, я понял, что был очень, очень неправ. Конечно, с моих леггинсов больше не капало, но это было всё, что я мог сказать. Пятно уже не было чёрным, как смоль, но всё ещё было очень тёмным и очень заметным, и, прежде чем я успел даже придумать оправдание, моя подруга посмотрела на меня, любопытствуя, почему я перестал отвечать ей в нашем разговоре. «О, чёрт…» тихо пробормотала она, когда несколько других заметили и захихикали, проходя мимо.

Я хотел умереть на месте, прямо пылая щеками. Я знал, что ничего не поделаешь, когда спустил свои зимние штаны до конца, обнажая всю степень повреждений. — Я думал, ты сказал, что добрался до в*нной, — замолчал мой друг. «Технически да. Я был в стойле, но, эм, я обмочился прежде, чем смог выбраться из своих зимних штанов, — застенчиво объясняю я, глядя куда угодно, только не на неё. Большинство людей просто избегали смотреть мне в глаза без комментариев. Мы собрали свои вещи и неуклюже вышли из дверей и направились к своим машинам, мои мокрые леггинсы были выставлены на всеобщее обозрение. Это была самая унизительная прогулка позора, и моё прощание с моим другом было, мягко говоря, неловким. Мы всё ещё разговариваем, и история уже позади. Она никогда никому не говорила, и теперь она просто дразнит меня, и мы смеёмся над этим. Хотя в данный момент? Я хотел только того, чтобы земля разверзлась и поглотила меня целиком.

