Моя маленькая "проблема" возвращается

Автор: * [x]

*000*2016-01-28 02:14

Наши ребята были дома с работы во время «Дня австралийца», поэтому мы решили поехать в соседний город, чтобы посмотреть фейерверк той ночью, чтобы отпраздновать это событие.

Мы забронировали номера в мотеле в нескольких минутах ходьбы от побережья, где должно было состояться ночное зрелище, чтобы избежать вождения в нетрезвом виде.

Днём ребята пригласили нас на обед, угостили нас вином, пока мы отдыхали и погрузились в атмосферу нашего национального праздника.

Ночью мы спустились ближе к береговой полосе, чтобы получить хорошую точку обзора, где мы могли бы расположиться и повеселиться, наблюдая за происходящим ночью.

К настоящему времени Лорен и я чувствовали себя немного навеселе, но всё ещё контролировали себя. Я думаю, ребята всё равно планировали, что мы напьёмся, потому что у нас обоих есть репутация, чтобы играть жёстко. Может быть, был также мотив Альтеры для более поздней ночи, которую ни один из нас в любом случае не нуждался в уговорах исполнить.

К настоящему времени я тоже принялся носить дорожку к «Порталосу», приготовленную для торжественного случая, алкоголь проходит сквозь меня, тем более, что мы оба перешли с ребятами на пиво.

Ночь имела огромный успех, так как нас угощали прекрасной хореографией ярких вспышек цвета, перемежаемых толпой, задыхающейся от изумления, когда небо освещалось на многие мили вокруг.

В конце концов всё было кончено, мы собрали вещи и отправились в свои номера в мотеле.

Мне действительно нужно было пописить, но стояние в очереди в ожидании использования Portaloos мало что для меня делало, поэтому я решил рискнуть вернуться в нашу комнату с полным мочевым пузырём. Я знал, что моё решение было чревато опасностью, я действительно не хотел мочиться в штаны перед моей лучшей подругой и её партнёром, поэтому я шёл и держался как мрачная смерть всё время, пытаясь игнорировать свою безумную настойчивость.

Мы вернулись в свои комнаты, хотя я был уверен, что немного подтекал на прогулке.

Мэтт заметил, в каком я отчаянии, и, сохраняя форму, не торопился открывать дверь. Я был приклеен к месту, сгорбившись, обеими руками прижавшись к моей письке через джинсы, чтобы избежать надвигающегося потока мочи вниз по моим ногам.

Следующий ход Мэтта застал меня врасплох. Думая, что у меня есть право пройти в в*нную, потому что я был на грани того, чтобы намочить штаны, я медленно шёл маленькими детскими шажками, ожидая, что пойду первым, но нет! мой корыстный партнёр решил, что он должен идти первым, и, увидев, что у него мочевой пузырь размером со скаковую лошадь, я был вынужден ждать. Мой партнёр с радостью комментировал, как приятно было мочиться и какое это было облегчение. Ситуация безысходности и прослушивание ручья Мэтта, бьющего в воду, заставили меня хихикать. Я назвал его «дрочом» и смирился с тем фактом, что блестящее мокрое пятно, растущее между моими ногами, не собирается прекращаться в ближайшее время, пока я беспомощно стоял, пока моча заливала мои джинсы, наполняла мои туфли и скатывалась вокруг моих ног.

Мэтт намеренно заставил меня обмочиться в штаны!! Я начал думать о мести, пока принимал душ. Я вытерся и надел коротенькую атласную пижаму, как будто чтобы донести мысль, что секс сегодня вечером не входил в меню из-за того, что заставил меня обмочиться.

Кого я пытался обмануть!!! Моя резолюция длилась всего 30 секунд. Я бросил подгузник и полиэтиленовые штаны рядом с нашей кроватью и, думая, что "девочка-ковбой" забрался на Мэтта.

Нам не понадобилась прелюдия, я разорвал свои атласные шорты набок и уселся на его «мужскую игрушку» ОМГ … Мэтт непреднамеренно разжёг моё желание, заставив меня баловаться. Мы занимались любовью, я выплеснула свой уже утихший гнев на его грудь и вонзила в него ногти, надеясь, что заставлю его истекать кровью!!!

Всё было прощено, я лежала рядом с ним, тяжело дыша, мы оба были полностью истощены. Я потянулась, чтобы обнять его в последний раз, прежде чем надеть подгузник и пластик, а потом попрощаться.

У меня был самый глупый сон.

Мне приснилось, что мы всё ещё смотрим фейерверк и мне нужно пописить. Там не было туалетов, что было совершенно странно, учитывая, что повсюду были люди. Так что я решил пойти на берег, прыгнуть и пописить одежду и всё такое.

Когда я встала, Мэтт засунул палец в одну из шлёвок на моих джинсах, чтобы я не двинулся, и я пошла шлёпать его. Я не мог оторвать его руку, так что я как бы "ходил по луне" на месте, всё ещё пытаясь добраться до берега, чтобы пописить.

В конце концов я вырвался на свободу, добрался до воды и прыгнул в неё. Помню, вода, вода везде потом я помочился. Облегчение было потрясающим!! было так тепло, я помню, как вздохнул с облегчением от прекрасного тёплого и влажного ощущения, которое теперь поглотило меня.

Я проснулся !!! Мэтт тряс меня.

Сел… ты в кровать обоссался!!!

Всё ещё сонный, я пытался не обращать на него внимания, не желая верить тому, что он только что сказал мне, пока моя рука не опустилась вниз … и я не чувствовал себя мокрым везде. Потом я понюхал!!

Я включил свет. Я не просто намочил его, я утопил нашу кровать, мою пижаму и Мэтта тоже, но где был мой подгузник. Я посмотрел через край своей кровати, и вот оно, прямо там, где я его оставил. Мы оба так устали от нашего дня и занятий любовью, что ни один из нас не думал, что я надену свой ночной подгузник !!

Часть меня внутри улыбнулась, месть сладка!! но часть меня также знала, что я должна признаться на приёме, что я описилась в одной из их кроватей.

Если есть что-то, что меня раздражает в моей случайной проблеме с ночным недержанием мочи, так это это. Делать это в чужой постели !!!

Я встал и принял душ, снял простыни и надеялся, что у кровати есть водонепроницаемый наматрасник. Это не !! Итак, на матраце теперь было пятно от моей мочи. Потрясающий !!

Мы собрались, и я спустился на стойку регистрации, чтобы забронировать номер. Я боялся этого, я ждал, пока все не забронируют билеты до меня, а затем набрался смелости, чтобы сделать своё смущающее признание.

Уммм, со мной случился небольшой несчастный случай, — сказал я, пытаясь скрыть своё постоянно краснеющее лицо.

«Что вы сломали?» сказал портье в соответствующей профессиональной манере.

«Я мочился в постель"

Она посмотрела на меня так, как будто я только что въехал на соломенной метле!!

ОМГ, это не идёт хорошо

«О … ммм, я позабочусь об этом по дому", — она, казалось, поняла, насколько неловко для меня было признаться, что я взрослая, которая мочится в постель.

«В следующий раз, когда вы останетесь, пожалуйста, сообщите нам, и мы примем меры, чтобы помочь вам с вашей проблемой»

Я сказал спасибо и надеялся, что она была правдива.

Так закончились наши празднования, но я не мог не задаться вопросом, рассказала бы она всем своим друзьям, которые, вероятно, действительно посмеялись над моим счётом.

Может быть, в следующий раз я буду немного осторожнее

*002*2016-01-30 11:09

Да я никогда не научусь!! независимо от того, сколько раз я пью и писаю в постель, я всё равно умудряюсь наесться так или иначе и в конечном итоге делаю это снова

*006*2016-02-03 01:41

Иногда Мэтт писает для меня, но я редко вижу его в отчаянии. Я всё ещё работаю над этой частью вместе с ним. Хотя ему нравится, когда я писаю на него, и, конечно же, ему нравится заставлять меня мочить штаны. Это доминирование, которое у нас есть, с которым Мэтт познакомил меня, и которое я полюбил. Как пара, мы всё ещё находимся в стадии разработки, мы также изучаем другие перегибы, что тоже весело.

Смущение, которое я могу преодолеть, это происходит не в первый раз и, вероятно, не в последний раз.

*008*2016-02-03 22:56

Мэтт скрылся и оставил меня разбираться с неловким моментом на приёме. Мэтт не был слишком зол, даже несмотря на то, что его помочили, это было не так, как он обычно предпочитает.

