Прошлая неделя

Автор: Equusquagga [x]

*000*2017-07-28 14:15

Всем привет,

У меня было несколько очень близких звонков за последние несколько дней, и я не знаю, почему, но тем не менее я расскажу вам всё о них!

Во-первых, я был со своим другом во вторник, у меня сломался телефон, поэтому я пошёл покупать новый, и мы тусовались. Я пошёл на вокзал, чтобы встретить его в 9:30, и мы пошли в телефонный магазин, в HMV, в разные другие места, провели некоторое время, сидя на скамейке, болтая, но мне действительно нужно было использовать удобства, поэтому в этот момент мы оба так и сделали. В течение дня мы гуляли, разговаривали и путешествовали по городу, а затем возвращались, чтобы перекусить.

Я получил гигантскую вишню Fanta Zero в одном из этих заведений быстрого питания, по общему признанию, я переборщил с машиной для льда, так как добавлять свой собственный лёд всегда в новинку, но я очень хотел пить, так как было не по сезону жарко. На мне были синие джинсы, прозрачная красная спортивная футболка и белые кроссовки Puma, и от того, что я сидел/находился на улице, у меня горели ноги под джинсами. Через некоторое время я пошёл в магазин аксессуаров для телефонов, чтобы купить чехол и разобрать новый телефон. Затем мой друг сказал, что ему нужно в туалет, поэтому мы попятились, а я ждал снаружи. это была теплица внутри торгового центра, поэтому я купил гигантский пузырьковый чай из-за его новизны, а также способности утолять жажду, и здесь началось самое интересное.

Мы пошли и посидели на скамейке снаружи какое-то время, и мой желудок был полон жидкости, я не замечал желания идти, но было так жарко, и я хотел пить, поэтому я выпил всё, кроме немного. пузырьков. Мы решили пойти и прогуляться где-нибудь в другом месте, увы, в парке с тенью, так что это было фантастически, и мы остались там болтать большую часть часа или около того. В это время меня серьёзно разрывало, и я знал, что нам пришлось вернуться в торговый центр, чтобы я мог облегчиться. Но я не хотел вставать, мне было жарко и я устал.

В конце концов мой друг захотел посмотреть, во сколько его поезд, поэтому я встал, и мы пошли обратно на вокзал. Я продолжал смотреть, есть ли туалет на обратном пути, мне нужно было идти так плохо, и каждый шаг давил на мой мочевой пузырь. Мы добрались до вокзала, и я почти не мог обращать внимания, я думаю, что я хотел избавиться от него, но, честно говоря, я был очень сосредоточен на том, чтобы не обмочиться в людном общественном месте. На безбилетной стороне станции не было туалетов, поэтому я не мог пойти сюда. Я был в порядке, если двигался, но стоя на месте я чувствовал сильную волну, и стоял, скрестив ноги, и напрягся, совершенно разрываясь. Я думал, что действительно собираюсь обмочиться, поэтому я начал ходить.

У моего друга было ещё 30 минут до поезда, поэтому в этот момент я предложил вернуться в торговый центр, так как мне действительно нужно было сходить в туалет. Мы это сделали, и это путешествие, которое я совершал раньше, но не мог спешить, как со своим другом. Мне действительно нужно было идти, и мы петляли через торговый центр А, так как там не было туалетов до части Б. В конце концов мы добрались туда, и он ждал снаружи. У этих туалетов длинный раздражающий коридор, поэтому я шёл так быстро, как только мог, я почувствовал, что в этот момент убегают несколько крошечных капель, и я пошёл прямо в открытую кабинку, бросил сумку на пол и запер дверь. Затем я наклонился и держал себя, пока не восстановил контроль.

Я стянул с себя одежду как раз вовремя, чтобы мой мочевой пузырь сдался в унитаз. На моём нижнем белье было небольшое мокрое пятно, но на джинсах ничего не было заметно, они немного пахли мочой, что раздражало, так как мне пришлось надеть их на следующий день в самолёт.

Это подводит нас к остальной части истории, которая была отчаянным, долгим днём ??путешествия.

Мне нужно было лететь обратно в Испанию, где я живу/работаю, мой рейс был на 10 утра, поэтому я встал в 4:40 и приготовился к отъезду. На мне были те же джинсы, снова белые кроссовки и тёмно-синий с белым спортивный топ. Мне пришлось очень плохо пройти регистрацию, что вызвало много очередей, так как некоторые конвейеры сломались. Затем мне пришлось пройти довольно большой путь, вверх по эскалатору и обратно, чтобы добраться до службы безопасности. Я выпил воду, которая у меня была, так как её нужно выбросить, прежде чем вы сможете войти. Я попрощался с отцом, который взял меня, а затем прошёл через охрану.

Я ненавижу этот момент, потому что я всегда готов, а большинство людей нет. Хитрость заключается в том, чтобы упаковать всё в целях безопасности, потому что на самом деле вам нужно взять с собой всё, что является электронным, а затем, как только вы закончите, упакуйте это для самолёта, так что я мастер безопасности, но я там, ёрзая в ожидании. для семьи, чтобы собрать все свои устройства и положить их в отдельный лоток, на ломаном английском. В конце концов я смог пройти, но мне потребовалось некоторое время, чтобы подождать на другой стороне, а затем попытаться нести два тяжёлых подноса, пока люди слонялись в ожидании остальных членов своей семьи прямо на пути, так что я чуть не убил ничего не замечающую бабушку, но Я справился, снова разобрал свою сумку и поехал.

Теперь большинство аэропортов, кажется, хотят провести вас через дьюти-фри, прежде чем вы доберётесь до зала вылета. Я чувствую, что в этих местах люди должны высматривать людей, которые могут спешить, но мы шли в волшебном мистическом парфюмерном туре очень медленно, и я не мог никого обойти. Я не расстроился, так как к этому моменту мой самолёт задержался на два часа, но мне действительно нужно было в туалет, поэтому я шёл по пятам за людьми передо мной. В конце концов мы дошли до конца, и я бросился в туалет. Я травил целую вечность, а затем пошёл к столу, чтобы получить ваучеры на еду.

Я выпил персиковый безалкогольный напиток за завтраком, потом пошёл и сел. Я довольно быстро заскучал, походил по магазинам, купил бутылку воды на полёт, но потом стало ещё скучнее, поэтому я пошёл в старбакс и взял выпивку и маффин. После этого я сел примерно на час, зная, что информация о воротах должна была отображаться в 12:20, и решил, что примерно в 10 минут я подойду к экрану через туалет, так как в этот момент мой мочевой пузырь беспокоил меня, и я ненавижу летать в самолёте.

Я пошла в ближайшую в*нную и там была очередь, поэтому я немного запаниковала, не желая опоздать на свой рейс, и спустилась вниз в какой-нибудь туалет, который будет тише. Я к ним не пошла, так как мельком увидела экран, очередная задержка, информация на 13:40. Теперь я разозлился и стал бродить по другим магазинам, прежде чем пойти и сесть прямо у экрана, и провёл ещё час или около того, почти заснув и болтая с людьми на разных языках. Затем было сказано, что информация была в 14:01. Я подумал, хорошо, теперь я съем свою булочку и выпью немного воды, теперь действительно скучно и устало, и только моё тяжёлое положение мочевого пузыря для развлечения. Я уже был в отчаянии, но экран показал информацию в 14:10. Я вздохнул и решил, что пойду в туалет около 14:00, а потом проверю экран. Наступило 13:58, поэтому я собрался и обернулся, увидев, что информация о рейсе уже отображается! Я спустился к калитке, реально лопнув, и по дороге нырнул в туалет. Вот тогда и возникли проблемы.

Вы знаете, когда вы идёте в туалет, но он просто… продолжает идти, как будто вы знаете, что он быстро наполнится, и вам скоро снова придётся идти в туалет? Я мельком увидел это чувство и подумал: о нет. Я пошёл сидеть в зал вылета, где была огромная очередь, но самолёта ещё не было. Мы ждали там, я не знаю, как долго, пока, наконец, не добрались до 14:55. Я был одним из последних, но у меня было место у прохода, так что я не возражал. Мы вошли, и я вытащил DS и прочее, а потом нам сообщили, что нам нужно ждать 20 минут на земле. Все стонали при этом.

Но в конце концов мы взлетели, и мне стало действительно срочно ехать. Как только мы смогли, многие люди пошли в в*нную, поэтому я остался на месте, чтобы пропустить человека, сидящего посередине. Как только они вернулись, мне захотелось немного подождать, поэтому я опустил поднос и смог слегка поёрзать, сжать ноги и скрестить их. Я решил быть глупым и посмотреть, что произойдёт, если я расслаблюсь, и, о чудо, я потерял малейшую часть контроля, из-за чего на моём нижнем белье осталось прохладное мокрое пятно, из-за которого мне нужно было идти прямо здесь и сейчас.

Я встал и пошёл по проходу, и мне пришлось ждать, пока кто-то выйдет из туалета. Я вошёл и не мог понять дверь, так что я стоял, весь скрюченный, и чувствовал, как мой мочевой пузырь дёргается, когда он начал протекать. Я открыл дверь, снял одежду и получил столь необходимое облегчение. Но мой мочевой пузырь уже болел. Я также был в стрессе и хотел пить, так как у меня было всего 20 минут после того, как мы приземлились, чтобы добраться до вагона. Я прошёл охрану и всё и получил свою сумку, но опоздал на автобус на 10 минут, поэтому, найдя место, где мне нужно было поменять билет и купить ещё один за 30 евро, мне пришлось ждать следующего два часа. Я пошёл в бургер кинг и получил огромный глоток нестеи, который я выпил до конца.

&&

После этого у меня было полчаса до прибытия тренера, поэтому я пошёл назад, насколько мог, в кондиционированный аэропорт, где я уже снова отчаянно нуждался в туалете, это становилось раздражающим, но я выпил ужасно много, и я был действительно напряжён, который не помогает. Так или иначе, я пошёл и справился тогда пошёл, чтобы найти карету. Я сел в Терминале 1, но он поворачивает к Терминалу 4. Я уже чувствовал необходимость пройти ещё раз, что больше всего меня раздражало. В вагоне был туалет, но я терпеть не могу запах освежителя воздуха, поэтому поклялся продержаться, пока смогу.

Путешествие на автобусе составляет 3 часа, но я уже чувствовал себя по-настоящему отчаянно, через час мой мочевой пузырь был огромным под джинсами, и каждый удар заставлял мой полный мочевой пузырь подпрыгивать. Я слушал кучу красного острого перца чили в развлекательной системе, но это не отвлекало достаточно. Я заставила себя прислониться к сиденью, очень желая удержаться руками в промежности, но снаружи было слишком светло, чтобы сделать это. Я скрестила и раздвинула ноги, теперь меня буквально разрывало, и я подумывал спуститься в туалет. Я продержался дольше, но кто-то совсем вонял из туалета и вагона, и теперь я был очень против того, чтобы идти, пока хотя бы запах не исчезнет. Я включил фильм «Бумажные города», в котором в какой-то момент есть сцена отчаяния, так что, вероятно, это не самый мудрый выбор.

Когда солнце садилось, я положил обе руки на свой вздутый мочевой пузырь, но когда на улице совсем стемнело, я наклонился вперёд и зажал по крайней мере одну руку между ног. всё время, затенённый моим рюкзаком на сиденье рядом со мной. Я устал, в вагоне воняло, я просто хотел пойти домой и пописить! Мне действительно нужно было идти. Но через некоторое время желание не ушло, но я почувствовал, что могу подождать, стало просто… больно. У меня болел мочевой пузырь, болели почки, болели все мышцы, но я не собирался ехать в этом вагоне, я был полон решимости.

В конце концов мы добрались до моего города, и я вышел из автобуса, схватил свой чемодан и сел прямо в такси. Это было около 7 минут, но в этот момент я ничего не мог с собой поделать. Я снова держался за нижнюю часть живота, и каждый удар, поворот или что-то ещё действительно заставляло меня вздрагивать. Мой мочевой пузырь раздражался и пытался отпустить, но у меня не было этого. Я чувствовал, как моя моча снова начинает течь прямо в отверстие, и я знал, что у меня осталось не так много времени.

Я изо всех сил пытался открыть дверь с чемоданом, рюкзаком и сумкой, в которой была вода, но мне это удалось после того, как я однажды уронил ключи. Я забрался внутрь и побежал по двум пандусам к лифту, который мне пришлось вызывать вниз. Меня полностью трясло, и я знал, что действительно рискую полностью промокнуть. Я сел в лифт и шептал, умолял, умолял себя держаться. У меня были скрещены ноги, я согнулся, держась двумя руками, и мой мочевой пузырь теперь сокращался, давая мне понять, что я вот-вот потеряю контроль. Я вышел из лифта и отпер дверь, держась изо всех сил. Я быстро закрыла за собой дверь и побежала, а спазмы всё сильнее и сильнее давили на мой мочевой пузырь. Я добрался до в*нной, и мне снова пришлось сильно скрестить ноги, потому что я почувствовал, что моё нижнее бельё промокло, и оно растеклось под моей попой. Мне удалось остановить это, я сняла одежду и сильно помочилась в унитаз.

Это был действительно волнующий опыт, который заставляет меня хотеть снова приблизиться к этому!

Спасибо за прочтение, извините, что так долго!

*002*2017-07-28 15:54

{{1 час назад, Скромный монах сказал:

Финал к нему понравился! :O Давно не виделись и интересно читать ваш опыт.

}}

Извините за перерыв, ха-ха! Рад, что вам понравилось

*004*2017-07-29 18:03

{{17 минут назад, New_Macca сказал:

Очень понравился этот эквалайзер, ещё один отличный пост. Мне очень нравится, что вы не преувеличиваете и просто рассказываете всё как есть, что означает, что читателю легко представить себе ситуацию и сочувствовать вам. Я думаю, вы блестяще справились с минимальными утечками и очень рады, что вам это так понравилось.

}}

Ха-ха, я не могу преувеличить, это уже была довольно запредельная ситуация! Но спасибо, я рад, что вам понравилось, надеюсь, скоро опубликовать больше материала :)

