Моя первая встреча с моим любовником омораси

Автор: * [x]

*000*2011-09-13 20:26

Предупреждение о водных видах спорта, ненормативной лексике и сексуальных сценах! Также для парней — петух присутствует будьте осторожны.

Итак, это ещё одна история из прошлого, но эта гораздо новее. Это когда мне было 17 лет.

Я разговаривал с этим парнем онлайн около полугода, очень хорошо с ним познакомился. Мы оба увлекались водными видами спорта, не говоря уже о многих других вещах. В отличие от него, я никогда не пробовала этого ни с кем, кроме себя, так как у меня были только очень ванильные флирты, поэтому через некоторое время я решила, что хочу встретиться с ним.

Он сказал мне не мочиться, когда я проснулась тем утром, поэтому после двухчасовой поездки на поезде я уже чувствовала себя довольно отчаянно. Встреча и приветствие закончились довольно быстро, я извивалась и просила поторопиться домой в его квартиру, а он ухмылялся мне с этим злобным блеском в глазах.

Мы поехали на автобусе. Для меня было ужасно (в очень захватывающем смысле) сидеть рядом с ним и быть действительно очень отчаянным. Он дразнил меня, немного щекотал меня и издавал такие звуки, как бегущая вода. Я чуть не обмочился прямо там! Но к счастью я сделал это через busride.

Прогулка до его квартиры была с моей стороны одним длинным танцем пи-пи, со смеющимся мужчиной, идущим рядом со мной, ничего не добавляя к миксу, кроме дразнящих комментариев и бушующего стояка xD

Когда мы вошли внутрь, он показал мне это место. На самом деле меня интересовала только в*нная.

Однако он не позволил мне пойти туда, решив вместо этого сказать мне раздеться до трусиков. Я, конечно, сделала это, будучи покорной шлюхой и наслаждаясь каждой минутой этого. Он повёл меня в в*нную, поставив перед зеркалом в полный рост.

Затем он сказал мне обмочиться.

Он смотрел на меня через зеркало голодными глазами. Мой мочевой пузырь вдруг смутился, хотя и был наполнен до предела. Я покраснела как сумасшедшая и попыталась расслабить напряжённые мышцы.

Небольшой дриблинг.

Затем поток мочи заливает мои трусики, стекает по ногам и скапливается на плитке. Лужа растеклась вокруг моих ног и достигла его ботинок. Он не отступил.

Его рука оказалась на моём плече, побуждая меня встать на колени. Я подчинилась, стоя на коленях в собственной моче, выглядывая из промокших трусиков и показывая свою письку в зеркале.

Он пристально смотрел на меня, и его член натягивал штаны. Он вынул его тогда, но не погладил его или что-то в этом роде. Это было наполовину тяжело, и, глядя на него в зеркало, я видел, как он закрыл глаза и сосредоточился. Я почувствовала первую струю мочи на своём плече, стекающую между грудей. Затем он направил поток прямо на мои сиськи. Жара была потрясающей, и я думаю, что стонала, но я не уверена.

Он нассал на меня, а также на мою письку через мои уже промокшие трусики.

Потом мы сосали и трахались, и всё, что люди делают, но это не часть истории омораси xD

Кстати, извините, если это не разрешено, но я ничего не нашёл в правилах и спросил у нескольких продвинутых участников.

Фото не с того дня, а с одного из наших более поздних свиданий — надеюсь, вам понравится :)

*006*2011-09-24 22:40

Нет, я думаю, это остатки от взбивания всего тела тонкой флексипластовой лопаткой за неделю до xD Или, может быть, это от софтгана… Хм…

