Пис*ть на батуте

Автор: * [x]

*000*2016-10-22 08:55

Так что в последнее время я много закрываю на работе, и так как я просыпаюсь в 7 утра каждое утро, я очень мало сплю. Поэтому в такие дни, как сегодня, когда я не закрываюсь и завтра не работаю, я не могу спать.

Так что обычно я не ложусь спать, выхожу и просматриваю Tumblr. Сегодняшний вечер был лишь немного другим.

Не думаю, что из-за дерьмового вайфая я выложил здесь последнюю вещь, которую напис*л, но до nanowrimo (и на протяжении всего этого тоже), когда я сяду пис*ть, я буду держаться, пока не дойду до своего цель 1700 слов в день. Поэтому мои сообщения в ближайшее время станут длинными и, возможно, более частыми, если я буду делать это ежедневно.

Anywho на с моей ночью!

Итак, немного базовых знаний, у меня эпилепсия. У меня сегодня был припадок на работе (грёбаные дети, оставляющие все стробоскопы включёнными). Сейчас я в порядке, но меня отправили домой раньше. Большую часть вечера после этого я провёл лёжа в постели, хотя в последний раз я ходил в в*нную в 18:30, а домой шёл в 8:40. Я вернулся домой и пролежал в постели почти до 10 (ничего особенно интересного, просто тихо лежал, пытаясь всё зафиксировать), когда решил пойти покурить.

Обычно я не писаю перед тем, как закурить, травка возбуждает меня, а необходимость мочиться возбуждает меня, вы понимаете. Поэтому, когда я, наконец, встал, я не обратил внимания на мою потребность в туалете и затянулся. Я вошёл внутрь примерно в 10:20, и в этот момент мне действительно нужно было пописить, но я хотел подождать дольше. Я хотел пописить где-нибудь весело, меня очень заинтересовала идея встать на цыпочки и использовать STP, чтобы помочиться в раковину. Я даже читал старые истории о проектах с опытом людей, делающих подобное, как я сказал, что мне очень понравилась эта идея.

Я закончил быть действительно в идее около 12:50. Я не осознавал, как сильно мне нужно было помочиться, и я подумал: «Лучше подождать, пока я не закончу курить. Я могу держать это дольше». Но как только я встал, меня поразило. Я всё ещё хотел сначала закурить, поэтому я сел на пластиковый шезлонг со своим бонгом и спустил штаны ровно настолько, чтобы они не промокли полностью, но могли незаметно промокнуть.

К моему ужасу, хотя я не мог много мочиться, и мне пришлось так плохо ходить! Я сидел там, пока не доел миску, и пытался пошевелиться, чтобы достать немного. Моя самая большая проблема заключалась в том, что я не хотел громко мочиться, на случай, если кто-то в соседнем многоквартирном доме будет снаружи, поэтому я не мог устроиться поудобнее. Я сдался после того, как доел свою тарелку, полагая, что мой мочевой пузырь просто болит, но мне не нужно мочиться.

Мальчик был я неправ.

Я встал и сразу начал течь. Я был полон решимости перезарядиться, поэтому я пошёл в джинсах до бёдер, зажав руку между ног. Как только я положил свой бонг, я слегка пошевелил одной рукой и выпустил трёхсекундную утечку красивой аркой на пол гаража. Я был так горд собой! Я пытаюсь научиться мочиться стоя, и это сложнее, чем я думал, это будет лмао. Поэтому я решил просто попробовать заниматься на улице, но как только я немного отпустил звук, он стал таким громким, что я остановил его, и в процессе большое количество жидкости просочилось в мои джинсы.

Тогда у меня появилась другая идея.

У нас во дворе есть батут, и это был отличный шанс потренироваться в стрельбе на дальние дистанции! В этот момент было чуть больше часа ночи, и я знал, что всё равно никто не проснётся, поэтому я забрался на батут, встал на колени, раздвинул губки письки и толкнул так сильно, как только мог.

На этот раз у меня получилось только немного прогнуться, но это длилось целых 45 секунд, прежде чем больше ударило по моим синим трусикам в горошек и джинсам, чем по батуту, поэтому я сел и отпустил остальное. Я сидел там по крайней мере две минуты, пока всё вытекало, но когда я закончил, я всё ещё знал, что мне нужно идти, и я, вероятно, стеснялся мочиться, поэтому я вышел, и, конечно же, я обоссал все свои ноги. как минимум целых 30 секунд.

Мой мочевой пузырь болел так сильно, когда я, наконец, закончил, последние 45 минут, что я курил и пис*л это, я просто позволял себе мочиться всякий раз, когда чувствовал хоть малейшее желание.

Хотя сейчас я чувствую себя лучше, и мои джинсы очень холодные, так что я собираюсь переодеться в пижаму, но после всего этого я, наверное, ещё не пойду спать ;p

