Моя сводная сестра обмочилась (воспоминание)

Автор: Алиса Грей

*000*2017-04-20 22:32

(Привет, ребята! Это то, что я вспомнил не так давно, когда разговаривал со своей сводной сестрой Мэйси не так давно)

Когда я и Мэйси учились в старшей школе, мы всегда ездили в школу и обратно на автобусах, автобусы были по разумной цене и подъезжали прямо к нашей школе, за исключением городского автобуса снаружи, который делал круги каждые полчаса на автобусной остановке рядом с нашим домом. школа.

Я помню, как однажды вечером я и Мэйси застряли за классом, сдавая задания, которые должны были быть сданы в этот день, и из-за этого мы опоздали, из-за чего мы пропустили все школьные автобусы.

Я и Мэйси быстро добрались до городского автобуса, автобусной остановки. Что-то, что вы должны знать о Мэйси, это то, что она не склонна пользоваться туалетом во время школьных занятий, что часто заканчивалось тем, что она открывала нашу входную дверь, безумно мчалась вверх по лестнице и, скрестив ноги, бежала в туалет. Наша мать вернулась домой намного позже, а отец работал допоздна.

Когда мы подошли к маленькой автобусной остановке, Мэйси немного взвизгнула и начала подпрыгивать, естественно я спросил, что случилось

«Мне нужно поссать!» Я помню, как я мог слышать, как сильно ей нужно было идти, и что я тогда отругал её за то, что она больше не ходит в школу.

Вскоре мы, к сожалению, обнаружили, что пропустили первый автобус, а другой не прибудет по крайней мере 25 минут. Я предложил просто идти домой пешком, потому что мы жили всего в 20 минутах ходьбы.

Однако Мэйси эта идея не понравилась, и он потратил ещё 10 минут драгоценного мочевого пузыря, прежде чем согнулся и начал ходить.

Время от времени нам приходилось останавливаться, и она просовывала руку между ног.

Потом — началось

«Давай без меня, Элли! Мне нужно ответить на телефонный звонок»

Очевидно, это было неправдой, но я полагаю, она хотела избавить себя от унижения мочиться перед своей сводной сестрой и оставить плохое впечатление за то короткое время (около года), что мы жили вместе.

«Алиса! Алиса! Мне очень жаль»

В то время я не знал, почему она извинялась, но когда она убрала руку между ног, её тело слегка обвисло, и ручейки мочи хлынули между её слегка раздвинутыми ногами, пропитывая её чёрные прозрачные колготки и лужи вокруг её ног.

Её ноги должны быть очень тёплыми

Я помню, как подумал.

Закончив, она провела руками по ногам, пытаясь вытереть мочу, и продолжила идти.

Я помню, как она оглядывалась на меня и смеялась над собой, чтобы снять напряжение.

Я тоже нуждался в туалете и начал осознавать свою потребность, особенно после того, как увидел, как моя сводная сестра писает. Я всё ещё был в 10 минутах от дома и был в отчаянии.

К счастью, я продержался десять минут в нашем доме, однако в тот момент, когда Мэйси открыл дверь, я начал почти неконтролируемо протекать, взбежал вверх по лестнице и, скрестив ноги, проскользнул в в*нную, не удосужившись закрыть дверь.

Я знала, что если я развожу ноги, то тут же обоссусь, поэтому у меня не было другого выбора, кроме как сесть на унитаз в трусиках, юбке-карандаш и чулках. Либо так, либо намочили пол тоже.

Мэйси, естественно, преследовала меня, когда я бежала, чтобы убедиться, что со мной всё в порядке, и была свидетелем того, как я сидела на унитазе и беззастенчиво мочилась через свои трусики, колготки и заднюю часть моей чёрной школьной юбки-карандаш с выражением шока на лице.

Помню, когда я закончил, мы раздели одежду и постирали её после того, как заставили меня пообещать никогда больше не упоминать об этом живой душе.

Я полагаю, обещания даются для того, чтобы их нарушать, да?

*002*2017-04-21 07:55

{{5 часов назад, amberpee сказал:

Вы не упомянули об этом, но была ли дорога, по которой вы ехали домой, по оживлённой дороге, по которой проезжающие машины могли заметить Мэйси, или путь был более уединённым? Если да, был ли поблизости куст или другое укрытие для уединения?

Мэйси знает о твоей любви к омораси?

}}

Дорога, по которой мы ехали, была разделена на две части: в первой половине дороги были по обеим сторонам, а вторая половина всё ещё была открытой, но более уединённой, так как по ней шло не слишком много людей. К несчастью для Мэйси, там не было кустов, только трава и канава, слишком глубокая, чтобы она могла в неё забраться. Я не думаю, что она знает о моей любви к омораси, потому что, кроме одного раза, я ни разу не попался на её мочи, и я не знаю, нравится ли ей это. омораси, потому что она никогда не говорила мне, однако она не гермофоб и, кроме как после обеда, у неё никогда не было проблем со школьными туалетами, поэтому я предполагаю, что она держала это намеренно. Может быть, она тоже любит омораси, кто знает?

*004*2017-04-23 20:35

{{24 минуты назад, dirk88 сказал:

Вы часто видели, как Мэйси сдерживала себя? Вы сказали, что она не любила пользоваться туалетом в школе, так что, я полагаю, она всегда была в отчаянии, когда вы оба возвращались домой.

И если вы каждый день ездили вместе на автобусе, вы обычно видели, как она извивалась или двигала ногами?

Это отличная история! Спасибо, что поделились

}}

Я отчётливо помню, что в большинстве дней, когда мы возвращались домой, она всегда была на грани несчастного случая. И я часто ругал её за это (не потому, что мысль о том, что она попала в аварию, не забавляла меня, потому что стирка была моей обязанностью), и она не показывала, что выходит из автобуса, но по дороге к нашему подъёмнику она шла быстро и и когда мы подходили к парадной двери, она часто впадала в полное отчаяние, скрещивала ноги и подпрыгивала, а когда входила, ковыляла вверх по лестнице. Единственным признаком отчаяния, которое она когда-либо показывала, было то, что если бы она действительно была в отчаянии, то сидела бы в автобусе, скрестив ноги, но это не так очевидно. :)

