Поездка на автобусе…

Автор: love2peemyself [x]

*000*2022-07-28 07:09

Привет! Я расскажу вам историю, которая произошла со мной несколько дней назад. Извините за мой английский, я стараюсь изо всех сил

Примерно через 2 часа мне пришлось ехать в другой город, где я живу, по работе.

Я вышел из дома в 8:30 утра, затем я сел на автобус в 9:30 утра. Прежде чем принять его, я прошёл в туалет автобусной станции и опорожнил мочевой пузырь.

Так что я сел на автобус, и никаких проблем, мой мочевой пузырь ничего не предупредил меня, и я не думал о мочеиспускании.

Итак, я прибыл в пункт назначения в 12:00. Я ждал человека, который приедет за мной на машине, и мне просто захотелось пописить. Без проблем отлично держится. Придя на работу, прежде чем приступить к работе, я просто попросил туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь. 3 часа после того, как я закончил свою работу. Мой обратный путь был в 18:30, а было 17:00, они пригласили меня поесть, и я хотел пить, поэтому я выпил немного фруктовой воды во время еды, но смотрел время, было 5:45, поэтому у меня оставалось только 45 минут, чтобы сесть на последний автобус до вернуться домой, поэтому они отвезли меня прямо на автобусную станцию, и я как раз вовремя. Приехав, я внезапно почувствовал потребность пописить, но это не проблема, я пойду в туалет в автобусе, поэтому я побежал к воротам и поднялся на борт.

Устраиваюсь, автобус тронулся и вдруг начинаю искать туалет… Плохой сюрприз… В ЭТОМ ТУПОМ АВТОБУСЕ НЕТ ТУАЛА для эконом класса, а у меня 2 часа пути! Я расслабился и подумал, что ничего страшного, я справлюсь… Я взял свой телефон и начал слушать музыку. Через 10 минут моя потребность в мочеиспускании росла и росла… Я знал, что скоро у меня будут проблемы…

К счастью, я был один и рядом никого не было, ещё полтора часа пути… Я щипал свою маленькую часть через джинсы, надеясь, что это поможет мне…

&&

&&

Я знаю свой мочевой пузырь, у него хороший объём около 800 мл, но когда он полон, мне очень трудно его удержать, боль сильная и риск в том, что когда мать-природа решает, я полностью теряю контроль и не могу остановить поток…

Чтобы избежать катастрофы такого типа, я просто решил рискнуть собой, пытаясь немного отлить… Поэтому я концентрируюсь на своём мочевом пузыре и просто пытаюсь начать мочиться. Внезапно я чувствую, что моя потребность в мочеиспускании исчезла, и в мои боксёры попало что-то тёплое, и я начал мочиться в штаны! Внезапно изо всех сил я перекрыл поток. Я только что помочился, как две маленькие секунды. На моих джинсах появилось мокрое пятно размером с теннисный мяч.

&&

Это было не очень заметно, и я подумал, что если мой мочевой пузырь станет плохим, я смогу немного больше мочиться в свои джинсы. Это небольшое выделение мочи действительно помогло мне, и я чувствую себя лучше, всё в порядке.

Но я мог просто насладиться 5 минутами покоя. Внезапно мне становится очень плохо. Мой мочевой пузырь был действительно полным, я был в беде. А у меня 1 час и более пути. Я стал сильно нервничать, начал испаряться, у меня болел мочевой пузырь. Я решил посмотреть округу в окно, чтобы не концентрироваться на желании пописить.

Внезапно, как большая утечка, я чувствую тёплую мочу на своей попе, я снова обмочил свои штаны, я позволил себе пис*ть несколько секунд, а затем остановил это. Это было хорошее облегчение, и это было не слишком заметно.

Около часа времени, чтобы он был в основном сухим, чтобы его не было видно.

&&

30 минут спустя мы наконец вернулись в город, но было много пробок, я знал, что мы вернёмся поздно. Я был в отчаянии, смотрел по GPS моего телефона оставшийся путь, но мы полностью застряли в пробке!

Я начал думать, какой же я идиот, пытаясь удержаться, и почему я раньше не пис*л до конца! Мой мочевой пузырь болел от боли, я был в отчаянии, из моих глаз начали течь слёзы, и вдруг мой мочевой пузырь полностью лопнул.

Чёрт возьми, я писаю в джинсы! Было так хорошо, что вы себе представить не можете! Я шатался, испарялся, готов был заплакать!

Была ночь, и свет в автобусе был выключен, поток мочи попадал мне в зад и возле ног, ощущение было потрясающе восхитительным!

&&

&&

Когда я закончил, я проанализировал ситуацию, но, к счастью, вся моча была поглощена сиденьем. Я просто оставался там 3 минуты, ожидая, пока вся моча впитается, а затем перешёл на другое место.

Через 30 минут мы наконец прибыли, я повесил куртку на пояс, чтобы скрыть катастрофу, и пошёл в туалет станции.

К счастью, катастрофа была полностью под контролем и не так заметна, так что для меня это не проблема.

&&

&&

Снаружи шёл дождь, и он не высыхал быстро, я чувствовал, что промок, но это было не так заметно, поэтому я полностью наслаждался этим.

Я был мокрым ещё 2 часа, это было восхитительно и совершенно приятно.

надеюсь вам понравилась моя история

Большая любовь!

