смачивание в классе

Автор: * [x]

*000*2018-12-10 13:10

Когда я был маленьким, у меня всегда была проблема социальной тревожности при использовании общественных туалетов. Итак, когда я был в 1-м классе, это был день, когда мы участвовали в спектакле. Ну, мне пришлось сильно помочиться. Я ходил весь день, не писая до конца дня. Я разрывался. Так что я, наконец, набралась смелости, чтобы попросить своего учителя пойти в туалет. (В первом классе у нас были туалеты в классах, и мы делили один с классом по соседству) Ну, наконец, я пошёл в туалет. И я не мог расстегнуть ремень. Итак, мой учитель позвал другого ученика, чтобы тот расстегнул мне ремень. Затем, пока он этим занимался. Я с силой мочился в джинсы. Моё смущённое «я» не хотело выходить из туалета, пока, наконец, учитель не заставил меня выйти из него и пойти к медсестре.

*003*2018-12-11 13:12

{{15 часов назад, Макс Колтер сказал:

Мне посчастливилось иметь туалеты за пределами моего класса, когда я был маленьким, что, вероятно, было действительно страшным опытом! Как отреагировал человек, расстёгивающий ваш ремень?

}}

Он просто медленно отступил назад и смотрел, как я взрываюсь. Ржунимагу

*006*2018-12-16 13:52

Был ещё один.

Когда я учился в 3 классе. В тот день я забыла сходить в туалет перед тем, как уйти из дома. И я до сих пор никогда не пользовался общественными туалетами. Так что я пытался держать его весь день.

Ну, мне нужно было попроситься в туалет, и я не мог удержаться, чтобы пойти к писсуару, поэтому я пошёл к кабинке и попытался расстегнуть штаны. В итоге я помочился. На самом деле я вернулся в класс и попросил своего учителя пойти к медсестре, лол. Студенты так и не узнали.

*007*2018-12-16 13:52

{{21 час назад, Лукас сказал:

Мне тоже не нравились школьные туалеты. Может быть, это была какая-то тревога. Поэтому я пытался держать его дома. Я пользовался школьными туалетами только тогда, когда был на 100% уверен, что я там один.

В у4 я обмочился прямо посреди урока, больше не мог сдерживаться.

}}

Как реагировали ученики и учителя?

*009*2018-12-16 16:10

{{1 час назад, Лукас сказал:

Это была нехорошая ситуация для меня — в возрасте 11 лет это был действительно неловкий момент в моей жизни. Я долго пытался его удерживать и после некоторых рывков не мог остановить. Когда я снова обрёл контроль над своим мочевым пузырём, так что почти вся моя моча была в джинсах и на полу под стулом.

Другие студенты начали смеяться надо мной. Учитель пытался заставить их замолчать. Она подошла ко мне и спросила, почему я не попросила в*нную. Я только плакала. Затем она захотела достать для меня сухую одежду, поэтому она спросила все классы в моём классе, есть ли у кого-нибудь спортивные штаны для занятий физкультурой. Так что она получила один, и я использовал его до конца дня.

Но следующие недели одноклассники дразнили меня почти каждый день.

}}

Это отстой.

