Он сделал это!

Автор: * [x]

*000*2021-11-01 22:31

Если вы читали эти две истории:

$iframe $/69788-sneaky-kitchen-wettings-in-front-of-partner/

$/67895-причудливая-фотосессия-у-реки/

Вы уже знаете, что одним из моих самых радостных омо-действий было подкрадываться к своему партнёру, мочиться, не объявляя об этом, а затем ждать, пока он это заметит. Я был удивлён тем, как легко избежать наказания за явное мочеиспускание прямо на глазах у кого-то. Я имею в виду, что я, как любитель омо, (и все вы, верно?) сразу бы это заметил. Это то, о чём я думал…

Уже после того, как я впервые это сделал, С. сказал: «В эту игру могут играть двое», поэтому я знал, что рано или поздно он попытается отомстить. Но всё же он застал меня врасплох.

Мы какое-то время болтались в городе, прежде чем поехать на автобусе домой, где живёт С. Наши планы на оставшуюся часть ночи состояли в том, чтобы расслабиться, съесть немного ben&jerrys и серьёзно поговорить о нашем странном графике и о том, как он продвигается. Да, это похоже на то, что у нас какой-то бизнес-разговор/конференция. Это началось, когда мы перечисляли то, что мы сделали и хотели попробовать, сценарии ролевых игр и другие вещи, а затем переросло в серьёзные приглашения на онлайн-встречи и монастыри в зарубежных городах с запланированными мероприятиями, гораздо менее невинными, чем они выглядят на бумаге. . Какими бы глупыми ни казались все эти списки/совещания/отчёты, это был отличный способ рассказать о том, что мы делаем, дать себе время, чтобы уточнить, что работает, а что нет, обсудить всё и двигаться вперёд. И нам так весело это делать!

Даже если наши фетиши всегда присутствуют в уме и в разговорах, у нас было много событий в жизни этой осенью, и на самом деле не было времени и энергии для многих больших приключений. Тем не менее, стремление к этому росло в нас, и теперь пришло время снова просмотреть и пересмотреть наш старый план проекта, посмотреть, какие новые идеи появляются. Мы сели на диван и прошли первую секцию.

Ежегодное празднование того, как я впервые обмочился S, должно быть в приоритете. Это потрясающее воспоминание. Он присоединился ко мне на работе, вся ночь была очень напряжённой, а по дороге домой мы потеряли всякое чувство времени и пространства, простояв час в темноте, пока я медленно мочил форменные штаны через его руку. Мы хотим сделать это снова.

Я просматриваю свой рабочий график в телефоне.

«Может быть, в пятницу через две недели. Я заканчиваю свою смену в 13:30, разве это не прекрасно? Позвольте мне проверить, какие у меня есть маршруты, может быть, мы могли бы поужинать в ресторане во время моего перерыва…»

Я довольно занят своим телефоном, когда я также начинаю проверять другие рабочие смены, которые у меня будут в следующем месяце. Части моего разума наполовину отмечают, что С. замолчал, возможно, я потерял его внимание, и что он больше не сидит рядом со мной. Я действительно должен прекратить это сейчас, мы должны продолжать говорить о более интересных вещах.

Когда я, наконец, положил трубку, С. стоял и улыбался.

«У тебя действительно узкое зрение, не так ли?», — говорит он, и сначала я не понимаю, что он имеет в виду, но потом опускаю глаза. Проклятие.

На его серых джинсах спереди мокрое пятно размером с тарелку.

Моя первая реакция — я разозлилась, почти обиделась. Как я мог позволить ему уйти с этим так легко? Он говорит, что стоит там, медленно текая в джинсы, в течение пяти минут прямо передо мной, как я мог не обращать на это внимания. К чёрту этот телефон! Теперь я пропустил тот захватывающий дух момент, когда я увидел, как появляется и начинает расти первое маленькое тёмное пятнышко. Он смеётся надо мной, и выражение моего лица.

«Я люблю тебя», — говорит он.

«Я это вижу!» Я улыбаюсь. Теперь моя первоначальная растерянная реакция превращается в чистое возбуждение. Я приближаюсь к нему, протягивая руку, чтобы коснуться его джинсов. Я чувствую холодную влагу на его бедре, затем иду по пятну туда, где оно началось, на кончике его члена, где ткань ещё тёплая под моими пальцами. И… О. Внезапно становится ещё теплее. Он сейчас обмочился. Я вижу, как его джинсы начинают блестеть под моей рукой, когда моча просачивается сквозь них, и пятно продолжает расти вниз по его правому бедру, к колену и даже дальше.

Я не очень люблю запах мочи, но этот запах свежей мокрой джинсовой ткани определённо что-то во мне вызывает. Как и звук, когда он перестаёт дышать, и я слышу тихое тихое шипение другой струи мочи, попадающей на его нижнее бельё, и горячую влагу на моих пальцах. Все мои чувства теперь сосредоточены на том, как мой парень мочит для меня свои джинсы. Я спрашиваю его, хорошо ли он себя чувствует. Он говорит, что да. Он говорит, что ему очень нужно было уйти. И он снова идёт, на этот раз так сильно, что по моей руке течёт речка, и несколько капель падает ему на ноги. На этом этаже не так много места для больших луж мочи, поэтому мы идём в в*нную.

Жаль, что мой собственный мочевой пузырь пуст, но он всё ещё мочится. Я чередую то близость, то прикосновение, то ощущение, и делаю несколько шагов назад, чтобы увидеть его целиком, стоящего здесь, промокшего ногами в луже. Он мочится на всю правую ногу, а затем засовывает руку в нижнее бельё, чтобы сменить направление. Я немного завидую тому, как владельцы пенисов могут на самом деле обмочиться «с нуля» дважды в одних и тех же штанах, но теперь это прекрасно, когда у меня есть шанс увидеть то, что я пропустил раньше. Я заворожённо смотрю на его сухую ногу, которая темнеет, начиная с прорыва небольшого пятна, а затем быстро расширяясь.

Я так возбуждена, мне просто нужно быть рядом с ним. Я снимаю джинсы и прижимаюсь к нему. Его влага холодит мои босые ноги, но несколько тёплых струй всё ещё вытекают. Он засовывает руку мне в трусики, и это так приятно. Это фантастика. Его пальцы приближают меня к оргазму, а я стою здесь, прижавшись ногами к его мочащимся джинсам. Одна моя рука касалась мокрых поверхностей, другая касалась его всё ещё сухой попы. И он заставляет меня кончить. Всё взрывается, и я не могу стоять прямо, мне приходится прислоняться к нему.

После того, как я отдышался, С вытаскивает свой твёрдый член из промокшего нижнего белья, и я помогаю ему ещё немного испачкать пол в в*нной, прежде чем мы примем душ, и я всё ещё так возбуждён, что должен слегка прикоснуться к себе.

После этого небольшого инцидента мы возвращаемся на собрание, кладём на стол мороженое и успеваем пройтись по каждому абзацу списка. Он генерирует целую кучу новых идей для изучения. И, конечно же, мы никогда больше не будем делать что-то подлое друг перед другом, мы обещаем…

&&

&&

&&

*007*2021-11-05 00:00

Спасибо за отличный ответ! Да, как вы можете видеть, это был очень горячий опыт. Я всё ещё думаю об этом, и я сказал своему партнёру, что больше никогда не буду смотреть ему в глаза…

