Недержание мочи во время беременности (часть 1)

Автор: * [x]

*000*2011-08-03 07:16

Ещё один из моего архива. Несколько инцидентов с беременными.

###

«Самый неловкий момент для меня был, когда я была примерно на 8 месяце беременности. Я начала смеяться и просто не могла удержаться. Прямо перед всей моей семьёй. Просто помните, следите за тем, что вы пьёте и сколько смеётесь!»

КС

«Я слышал, что B-Complex помогает этим мышцам.

А также упражнения Кегеля».

«Я обнаружил, что наклон вперёд во время мочеиспускания помогает мне реже мочиться!!»

«Не смейтесь. Я была на девятом месяце беременности и чувствовала, что должна мочиться не менее 20 раз в день. Я ехала с мужем по скоростной автомагистрали после

3 часа утра, внезапно у меня появилось невероятное желание помочиться. Было так темно, что мы не знали, когда будет следующий выход. Я не мог больше сдерживаться, поэтому мы съехали на обочину, и я поехал прямо туда. Было неловко, но когда ты на девятом месяце беременности, ты действительно не думаешь об этом. Клюквенный сок немного помог облегчить эту проблему во время второй беременности. "

«Стакан 8 раз в день избавляет от позывов».

Марианна Йорововски

«Я был с друзьями, тусовался в кофейне и ушёл, не зайдя в туалет, поэтому в 3 часа ночи, покидая город, я закричал об экстренной помощи, меня вырвало на машину моих друзей и по дороге на заправку. Я пошёл в штанах, проехал час промокший до нитки. Больше никаких кофеен!»

Шана Ранкин

«Я школьный учитель, и мне всегда приходилось часто мочиться: примерно каждые 3 урока. Теперь я первый человек, выходящий из двери, когда звонит звонок после КАЖДОГО урока, чтобы я мог вернуться до того, как прозвенит запоздавший звонок. только два туалета для сотрудников, так что иногда я просто страдаю перед своей очередью, и так как я ещё никому не рассказал о своём состоянии,

Я не получаю особого внимания к туалету. Мы с мужем смеёмся над этим».

Трейси

«У меня загнутая назад матка, и давление на мой мочевой пузырь приводило к случайной неспособности мочиться.

(требуется катетеризация в одной точке). Я на 12 неделе беременности. Могу ли я ожидать, что эта проблема исчезнет, ??или она будет преследовать меня в течение следующих 28 недель?»

Пи Джей Фоули

«Я и мой жених были в 12-часовой поездке в другой штат, и примерно каждые 15 минут нам приходилось останавливаться, чтобы я мог сходить в туалет, это больше всего раздражает».

«С тех пор, как я забеременела (сейчас 19 недель), мне, конечно, приходилось много ходить в туалет!!

У меня есть небольшая проблема… Может быть, вы могли бы дать мне несколько советов.? Мой мочевой пузырь был нормальным до беременности, но теперь, если у меня есть хоть немного жидкости в мочевом пузыре, и я не иду в в*нную в ту самую минуту, когда чувствую, что мне нужно в туалет, у меня течёт. Теперь я ДОЛЖНА носить ежедневную прокладку, чтобы поймать эти грубые ошибки. Есть ли что-нибудь, что я могу сделать, кроме катетера????»

Брэнди

«Я муж… Моя жена будила меня прошлой ночью около десяти раз из-за походов в туалет. Я беспокоился об этом! Теперь я рад слышать, что это нормально.

Спасибо!»

Виорел

«Сейчас, когда я нахожусь в третьем триместре, мой муж привык к моим бесконечным походам в в*нную. Фактически, теперь он моя в*нная комната.

"скаут", когда мы вдали от дома. Он помог мне найти каждую в*нную комнату, когда мы посетили Море.

Мир в прошлом месяце».

Джен

«Я стал экспертом в поиске туалета, когда это необходимо. Иногда это означает быть немного хитрым — например, переходить улицу во время антракта и пользоваться туалетом ресторана, а не мучительно ждать в длинной очереди! может, просто для уверенности. Если это самое худшее, что мне предстоит пережить…!!!»

Линда О-В

«Я ловлю себя на том, что мочу каждые 15 минут.

И если я кашляю, то мочу, если меня рвёт, на полу остаётся лужа. Я не была такой во время моей первой беременности. Мне тоже всего 3 1/2 месяца!!!»

Кари

«Однажды я попала в неловкую ситуацию во время игры в теннис. Примерно на 7 месяце беременности я всё ещё могла влезать в свою теннисную юбку, я просто надела её немного ниже спереди, под живот. После 45 минут игры я почувствовала себя необходимость перерыва на горшок. Мы (мой муженёк и я) продолжали играть ещё некоторое время. Я был рядом с сеткой, когда мой муженёк перебросил мяч высоко в дальний конец моей площадки.

Думая, что смогу вернуть его, я изо всех сил побежал к исходной линии.

Где-то на полпути я вдруг почувствовал, что мне нужно очень сильно помочиться, поэтому я перестал гоняться за мячом, но это было СЛИШКОМ.

ПОЗДНО!!! Я намочил белые нейлоновые теннисные трусы, которые ношу, под белой теннисной юбкой, и продолжал мочиться, как ни пытался остановиться. Я оставил лужу на корте и просто стоял в шоке и смущении. Мой муженёк подошёл ко мне, и ему не нужно было спрашивать, что случилось. я просто сказал

«Пошли домой". Что меня удивило, так это то, что до этого у меня была лишь незначительная утечка, но прошёл как минимум месяц с тех пор, как я занимался чем-то таким напряжённым, как теннис.

После ещё одной крупной аварии несколько дней спустя, когда я поднимал тяжёлую сумку с продуктами, было очевидно, что я был напряжённым, пока я не родила ребёнка. Но я ненавидел мысль отказаться от тенниса на следующие три месяца. Так как же я справлялся со своим частым (иногда неконтролируемым) мочеиспусканием во время игры в теннис? Подгузники для взрослых.

Многие из вас, молодые беременные девушки, вероятно, приходят в ужас при мысли о ношении DEPENDS, но вы должны делать то, что должны. Этот скромный шаг позволил мне продолжать заниматься спортом на протяжении всей беременности, так как теннис был моим основным средством поддержания формы. DEPENDS не показывались, так как я надела трусы поверх них под юбку. Подгузники для взрослых избавили меня от смущения на теннисном корте, поэтому я предлагаю вам то же самое. Никто не должен знать, что вы их носите, и они не видны под большинством платьев или другой свободной одеждой. Надеюсь, это поможет!

P.S. Извините, что это письмо было таким длинным».

Сара

«Однажды на работе я постоянно откладывала поход в дамскую комнату, потому что была очень занята. Когда я, наконец, встала, напряжение от подъёма со стула было слишком большим для моего полного мочевого пузыря, и я намочил свои классические брюки до середины колен. Теперь я ВСЕГДА ношу макси-прокладку, так как даже при большем количестве походов в туалет у меня всё ещё иногда сильно протекает. Совет: используйте адекватную защиту!»

Венди

«В дождь — на лодке без туалета — это была пытка».

Джекс Б

«Может быть, они должны просто дать нам, женщинам, переносной горшок, так как мы, кажется, протекаем отовсюду во время беременности, может быть, сплошной защитный мешок».

"я работаю в телекоммуникациях Bell South, и я телефонный оператор, и мне очень нужно помогать клиентам, когда каждую минуту я должен бежать в дамскую комнату. Я даже помню, что должен был сказать этому одному клиенту чтобы перезвонить сразу же, потому что у меня была чрезвычайная ситуация, о которой я должен был позаботиться. Мои коллеги называют меня дорожным бегуном … но они помогают мне, насколько это возможно».

«Во время одного из визитов к врачу меня попросили сдать образец мочи. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я совершенно забыл о сборе образца, пока не закончил мочиться. Только тогда я вспомнил, что должен был делать.

Затем я собирал каждую каплю в свежем виде в течение следующих 10 минут».

«Я постоянно пью воду (я на шестом месяце беременности) и мне так часто приходится ходить в туалет, что мне совсем не хочется пить воду! Хуже всего, когда мне приходится перелезать через мужа в среди ночи, чтобы пойти в туалет.

Мне требуется так много времени, чтобы забыть его и попасть в туалет, что к тому времени, когда я возвращаюсь в постель, я уже полностью проснулась!»

Сара

«Мне было около 7 месяцев, и я боялся долгих совещаний, которые я часто посещал на работе, потому что мне всегда приходилось пользоваться туалетом к тому времени, когда собрания заканчивались. Совещание только что закончилось, и я был просто готов встать и сделать безумный рывок в туалет, когда офисный клоун сделал забавное замечание и заставил всех нас смеяться. Я начал мочить штаны, но не мог остановиться, потому что слишком сильно смеялся. Я быстро привёл несколько своих коллег-женщин и рассказал им, что произошло, и заставил их следовать за мной, пока я шла домой и переодевалась, чтобы весь офис не увидел огромное мокрое пятно на спине моего платья У кого-нибудь ещё был такой неловкий эпизод, как этот? Давайте послушаем ваши истории!»

Кендра

«Ну, сейчас я на 15 неделе беременности, это прекрасно !!! Я очень люблю ходить в в*нную!! Всё для моего ребёнка!!»

Сара

Обычно я могу уйти довольно долго, прежде чем мне нужно пойти в туалет. Теперь буду ходить постоянно! Неважно, сколько я пью или мало. Мне нужно идти до урока, а потом, как только урок заканчивается, я снова бегу в в*нную. Вчера во время обычного 8-часового рабочего дня я побежал в в*нную в час ночи.

МИНИМУМ раз в час. Парень, с которым я работал, продолжал странно смотреть на меня и спрашивал, всё ли в порядке.

Нам с мужем пришлось переставить кровать, чтобы я могла встать с кровати и пойти в туалет ночью, не разбудив его. Я хожу по крайней мере один раз в ночь, если не больше. Это, конечно, не помогает мне заснуть.

С моим первым ребёнком тело Мисси всегда будило её в 3 часа ночи. Мой брат думал, что она сошла с ума, пока не ехал с ней всю ночь в машине, когда она внезапно проснулась (в 2:59, я мог бы добавить), чтобы он остановился, чтобы отдохнуть в туалете. Мы все смеялись!

Чад

Знаю, что один на работе знает, что я беременна, однако я хожу в туалет по крайней мере два раза в час, каждый час — мои коллеги задаются вопросом и спрашивают меня, в порядке ли я.

Тинеша 25.11.1998

Прежде чем я узнала, что беременна, я поехала с семьёй в лагерь оленей на выходных в День Благодарения. Находясь там, я жил в кемпинге, и, конечно же, единственным местом, где можно было ходить на горшок, была уборная, примерно в 75 футах от меня. Я пытался держать его как можно дольше, но я не мог снова заснуть. Я проснулся и решил принести мне ведро. Хорошо, что мне пришлось ходить 5 раз в ту ночь и примерно столько же в течение следующих 4 дней. Но теперь я понимаю, почему. Затем через 2 ночи после того, как я вернулась к своему жениху, мне приснился сон, показывающий, что я беременна, и я помню, как думала после всех тех рывков, тяг и подъёма тяжестей, которые я сделала. Затем через неделю я сделала тест на беременность, и он показал положительный результат. Мальчик был я в приподнятом настроении и взволнован. Моя любимая реклама — это та, где женщина протягивает свою рубашку и говорит: «О, мальчик или девочка»… лол

Лёней 19.12.1998

Прежде чем я узнала, что беременна, я поехала навестить семью за город, и я была из тех людей, которые никогда не ходили в туалет. Итак, я ехал в течение 5 часов, но я отказался останавливаться, поэтому к тому времени, когда я это сделал, я проскочил через удобный магазин, и кто-то был в женском туалете, поэтому я прорвался через мужской туалет и почувствовал себя намного лучше, конечно, все посмотрели на меня как Я был извращенцем, но я ничего не мог поделать. Я знал тогда, что что-то не так с моим телом.

Джоди 02.01.1999

Я всегда мочилась в штаны, но частота и количество действительно увеличились с тех пор, как началась моя беременность. Теперь я считаю необходимым носить макси-прокладки в течение дня, и они всё время кажутся мокрыми. Худшее, что случилось, это то, что я начал мочиться в нашу постель, чего я не делал регулярно с тех пор, как мне исполнилось 10 лет. проснись, когда он начнётся. Слава богу, мой муж понимает меня и никогда не злится. Мы просто рассматриваем это как цену рождения ребёнка. Я обнаружила, что старомодные тканевые подгузники и непромокаемые штаны обеспечивают полноценный ночной сон во время беременности. Если

Я просыпаюсь мокрой, я просто заканчиваю в подгузниках и снова засыпаю. Я предполагаю, что ночное недержание мочи прекратится после моей беременности.

Эмили 04.01.1999

Во время первой беременности моей жены ей тоже приходилось часто и срочно ходить в туалет… она старалась как можно больше принимать превентивные меры, всегда находя туалеты, даже если не считала нужным пользоваться ими прямо сейчас. Тем не менее, это не помешало ей просто не иметь возможности планировать заранее во всех ситуациях, и в конце концов она довольно часто мочила штаны, особенно в первые 4 или 5 месяцев, что мы оба нашли немного странным, так как она была на первых этапах явно меньше, чем на последующих. Фактически, в течение первых трёх месяцев её потребность в мочеиспускании была гораздо более острой, чем позже. Она довольно открытый человек, поэтому, когда она попадала в аварию или ей нужно было немедленно идти в туалет рядом с людьми, которых она знала (например, на работе или с друзьями), она просто объясняла, что беременна.

Однако было довольно много раз, когда она мочила штаны в магазинах, кино и т.п., часто от кашля или смеха. Несколько раз она мочила штаны, приходя домой с работы, в основном перед тем, как вернуться домой (она шла пешком из автобуса или с работы, если была хорошая погода), но один раз намочила штаны в автобусе.

В основном ей удавалось взять себя в руки, но обычно не раньше, чем штаны намокали до колен.

Она начала много носить платья, что свело к минимуму публичное смущение, но было лето, и она действительно оставляла лужи в разных местах.

Она так и не нашла хорошего решения своей проблемы и отвергла идею подгузников, которую ей предложила подруга. Однажды она начала мочить свои трусики в отпуске и закончила тем, что побежала в больницу для домашних животных, ближайшее общественное здание, отчаянно прося туалет, и была направлена ??в один. Но к тому времени, когда она добралась туда, у неё почти ничего не осталось, кроме следов на полу и тротуаре. Секретарша там сказала, что она полностью поняла.

Сейчас она беременна нашим вторым ребёнком, но у неё было гораздо меньше подобных проблем, что мы нашли удивительным, хотя и приятным.

Сэм

Сэм 04.01.1999

Обычно я обычно пью много воды, поэтому, когда я была беременна своим первым ребёнком, я была обычной машиной для мочеиспускания. К тому времени, когда я был на седьмом месяце, я сильно набрал вес, и между этим и водой мне приходилось почти постоянно переключаться. Я никогда никуда не выезжал, не зайдя первым, ограничивал свои поездки менее чем получасом и всегда старался заранее планировать уборную. Должно быть, я пропустил половину фильмов, которые мы ходили за последние два месяца, используя туалет. Что ж, как бы я ни старался, у меня всё ещё была куча несчастных случаев, от мочи, вызванной кашлем, до полной потери. Сначала я носила мини, затем макси прокладки, но вскоре они стали мокрыми и неудобными, и я меняла их несколько раз в день.

Моя подруга только что родила третьего и четвёртого (близнецов), и я спросил её, как она справилась с этим.

Она рассказала мне, как с каждой беременностью её контроль становился всё хуже, и что на этот раз к шестому месяцу она всё время мочилась. Её предложение состояло в том, чтобы использовать подгузники для взрослых, поскольку они действительно созданы для решения этой проблемы. Сначала я не был уверен и очень боялся, что кто-то узнает. Ведь в последний раз я носил подгузники в детстве. Что ж, после ещё нескольких неловких происшествий я решил попробовать, и они действительно сработали. Гораздо менее неловко, чем мочить штаны на публике. Никто не мог точно сказать, и мой муж был рад сухой постели. Он даже сказал мне

Я выглядела в них сексуально. Плюс к тому времени, когда мой ребёнок родился, я был экспертом в смене подгузников.

Мой второй ребёнок весил 10 фунтов 4 унции, и, мальчик, он когда-либо давил на мой мочевой пузырь. Мне потребовалось около месяца после его рождения, чтобы снова взять себя в руки. Подгузники действительно помогли мне пережить это, особенно когда последние несколько недель я лежала в постели и никогда не могла вовремя добраться до в*нной. Сейчас у меня третья беременность

Я клянусь им. Как только я начал часто ходить, я начал носить их и обнаружил, что они очень полезны и гораздо менее смущают. Если подумать, то на самом деле это просто большая макси-прокладка, и любая беременная женщина точно знает, через что вы проходите.

Я просто надеюсь, что не закончу, как моя подруга, у которой были близнецы, у которой до сих пор негерметичный мочевой пузырь, и которая пошутила мне, что она может быть последней в своей семье без подгузников.

Кроме того, я надеюсь, что все ваши беременности пройдут хорошо, и что ваши дети родятся здоровыми и счастливыми. Удачи!

Сюзанна 05.01.1999

Мне всегда было интересно, как маленький внутри знает, как ударить вас в самое неподходящее место, чтобы держать мочевой пузырь под контролем.

Я не мочилась с детства до 6 месяцев беременности, а потом ОЙ! это происходило по несколько раз в день.. прокладки помогали.. но что делать?

Лиззи 06.01.1999

Это случилось с моей невесткой, и мне это показалось таким забавным, что я чуть не обмочился. Она была на 8-м месяце и вынашивала близнецов. Это была её первая беременность. Кэти была большой, как дом, что было довольно много для маленькой женщины, какой она обычно была. В этот период у неё было много «неотложных» недержаний мочи, но она всегда предупреждала, прежде чем ей нужно было уйти. Однако в этот конкретный день, когда она мыла обеденную посуду и без предупреждения, она заливала вёдра, в результате чего она промокла насквозь и оставила большую лужу на полу. Она подумала, что у неё отошли воды, и запаниковала. Её DH не было дома, поэтому она позвонила ему на работу. Он вызвал ей скорую помощь, чтобы отвезти в больницу, и сказал, что встретит её там. Когда он приехал, он ожидал получить известие о рождении близнецов. Не тот случай. Кэт с красным лицом ждала, когда он отвезёт её домой.

Врач сообщил ей, что обмочиться и сделать перерыв в мочеиспускании — не одно и то же. Боже, она была смущена. Родила через кесарево через 10 дней. Два мальчика оба здоровы.

ЛуизаД 06.01.1999

Подгузники для взрослых — вот ответ. Но они работают, только если вы их носите! Да, я был в продуктовом магазине, когда меня охватило ужасно сильное желание. Я знал, что на самом деле нет никакого смысла искать клерка, а затем и туалет, так как к тому времени всё будет кончено. Так что я просто подождал секунду и, конечно же, не мог удержаться. Это было так странно… не так, как обычно… потом паника ударила кирпичом! Я обмочил штаны!!!!! Я решил не включать Depends, потому что это будет короткая поездка. Собрали много голов, выходящих к моей машине в серых брюках, мокрых по щиколотку!!!!!! О, парень :(

Мария 07.01.1999

Я знаю, что у многих моих друзей были незначительные и сильные позывы к мочеиспусканию во время беременности, и что у довольно многих из них (и у меня тоже) были случаи, когда мочились штаны, или близкие звонки. Но немного странно видеть все эти описания случаев, когда это происходило. Думаю, это имеет смысл, просто немного странно. Итак, чтобы добавить мои два цента.

У меня есть один ребёнок, и я жду другого; Я на третьем месяце беременности и почти не показываюсь. Так было с моим первым; Я пошёл почти за полгода до того, как действительно показал. Я довольно худой, так что это было неожиданностью.

Но оба раза примерно в этот момент у меня действительно возникали сильные позывы к мочеиспусканию, иногда очень быстрые. И первая беременность, и этот раз у меня неплохо получалось, но совсем не на сто процентов. Одно дело — отчаянно мочиться, когда все знают, что вы ждёте, или даже, как говорится в посте выше, попасть в серьёзную аварию во время шоппинга… по крайней мере, люди, когда они смотрят, знают, что вы беременны. Но со мной люди просто не узнают, пока я им не скажу, хотя мне очень часто приходилось искать в*нную в большой спешке. Это не так уж и плохо, это те времена, когда я попадал в аварии, которые действительно смущают, в том числе один на днях, когда я делал покупки в торговом центре, ожидая в очереди, чтобы заплатить. Я просто не мог дождаться и полностью потерял его. Боже, я покраснела, пытаясь объяснить, что беременна, не зная, кто поверит, поскольку это действительно имело значение, так или иначе.

Я просто стоял там, как маленькая девочка, пока я кувыркался под ногами. Мои джинсы и туфли были мокрыми…

Во всяком случае, я не знаю, каково решение; почему-то идея носить подгузники всё время меня сильно беспокоит.

ну просто делюсь опытом

Эми 07.01.1999

История с аварией и прорывом воды произошла со мной. Во время моего первого у меня были аварии с утечкой, но большая прокладка не удержала бы ничего. Однажды ночью, когда мне было около 36 недель, я проснулась в мокрой постели и подумала: «Боже мой, пора!» Я разбудила мужа, схватила, что можно (мы не упаковали «сумку»), и помчалась в больницу. Конечно же, когда мы добрались туда, меня осмотрели и сказали, что у меня не было водного перерыва, а я просто помочился в своей постели. Я была в таком неверии, что, будучи маленькой девочкой, обмочилась в постель.

