Играю в овервотч

Автор: * [x]

*000*2017-08-11 04:31

Итак, два дня назад я играл в Overwatch в своей квартире, я действительно увлёкся игрой и играл до тех пор, пока не прошёл тот момент, когда зачем обычно нужно идти в в*нную. Я сделал это по двум основным причинам: во-первых, я очень развлекался, во-вторых, потому что мой туалет не работал, поэтому, чтобы сделать перерыв, мне пришлось пойти в прачечную и воспользоваться туалетом там. Я был просто одет в старые простые серые шорты от пижамы и красную рубашку Nike, когда я был в центре голливудского нападения, когда D.va, и моё желание ударило меня. Я не хотел покидать матч посреди матча из-за пенальти выбывающих и думал, что смогу это сделать, потому что наша команда практически раздавила их, но, как оказалось, мы были более равными, чем я думал.

В этот момент я рвался мочиться, когда я не был сосредоточен на убийстве своих врагов, мне пришлось положить всё это на мой мочевой пузырь, чтобы остановить потенциальные утечки. Я не планировал мочиться в тот день, просто счастливая случайность. Я потерял контроль\сдался, когда мне пришлось убрать руку с промежности, чтобы убить нескольких врагов, когда я возвращался с возрождения. Я до сих пор помню сенсационное ощущение, когда тёплая моча собиралась на дне моих шорт. Это, вероятно, одно из моих любимых смачиваний, если не моё, так как оно было в какой-то степени подлинным, что делает его ещё более приятным для меня. Пожалуйста, прокомментируйте, если вы чувствуете то же самое, и что я мог бы улучшить в своих письмах.

&&

&&

