Обмочился посреди города! (Запрос победителя Козмо-Лото!)

Автор: * [x]

*000*2016-10-10 07:11

Привет всем! КозмоФокс здесь. Если вы вообще следите за мной, то знаете, что вчера я объявил победителя первого KozmoLotto! Победителем стал @FallingDusk с броском 77… У меня было 74. Кто-то ещё выкинул 76, но, к сожалению, оказалось, что это был их второй бросок, и я указал только один бросок.

Сегодня я выполнил его просьбу в том, что на самом деле было моим первым преднамеренным несколько публичным приёмом, и я должен признать, что очень нервничал и очень тщательно планировал заранее, чтобы попытаться сделать так, чтобы всё прошло как можно более гладко. Конечно, этого не произошло, и я, честно говоря, должен был это предвидеть.

Мы с Даском обсудили всё в частной беседе, обсуждая, как он может хотеть, чтобы что-то было сделано, какие конкретные вещи он хотел, чтобы я делал, а чего не делал. Мы обсудили особенности моего наряда на тот день, и, поскольку Сумрак, к счастью, мой хороший друг (никаких лотерейных трюков, я обещаю, это было просто чертовски удачное совпадение), я надела наряд, который, как я чувствовал, ему понравился. и отправил ему фотографию, и он тут же её одобрил.

Обязательный этап описания! Если вы ещё не знаете, я не очень крупная женщина. Чуть больше 100 фунтов, не высокий, но и не СЛИШКОМ низкий. У меня длинные волосы, которые на удивление уже не чёрные! Он тускнел, и мне захотелось перемен, поэтому немного позже я сижу на приличном коричневом цвете, хотя при некотором освещении он всё ещё выглядит более чёрным. Я довольно бледная, и при естественном освещении обычно выгляжу как городская белоснежка. Я могу ослепить тебя, извини. Что касается наряда, который мы с Даском выбрали, я выбрал тёмно-бордовую майку, белые короткие шорты (я был очень удивлён, обнаружив, что он не был парнем в джинсах, как это обычно бывает у большинства энтузиастов омо), моё нижнее бельё. (для которого я не давал селфи-демонстрацию, я уважаю себя), был чёрный и фиолетовый, одна из моих любимых цветовых комбинаций~ Другие вещи включали полосатые чёрно-белые гольфы и лёгкую верхнюю рубашку на случай, если будет немного прохладно. (Белое с цветочным узором, у меня точно такое же платье!)

Так как дела пошли, план был таков: я отправлюсь в город. Я бы начал с очень людной части города, и по мере того, как моя потребность постепенно росла, я бы переместился в более тонкие районы города до, так сказать, рокового момента. Имея это в виду, я начал свой день с бутылки воды и классического фаворита — апельсинового сока. Я переоделся в назначенный наряд и запрыгнул в машину, уже чувствуя ранние приступы «Эй, это действительно мочегонные жидкости», когда я рванул в сторону города. На самом деле я живу не в ближайшем ко мне городе, а просто рядом с ним; мой дом на самом деле очень сельский, как я рассказывал в других историях.

Я подъехал и увидел, что вокруг слонялись люди раннего утра, так как сегодня здесь, в Канаде, был День Благодарения. Я учёл это в своей стратегии, так как, хотя это было публично, если вы меня знаете, вы знаете, что я не девчонка, у которой есть намерение быть пойманной. Так что я смогла учесть, что из-за Дня благодарения многие люди будут ужинать и собираться вместе с полудня до полудня, и, будучи человеком, который время от времени пользуется хорошей поддержкой в ??уединении своего собственного дома, я знаю когда я начинаю чувствовать, что и когда, если вы понимаете, что я имею в виду, до тех пор, пока я постоянно пью. Принимая всё это во внимание, я смог не только наметить своё путешествие, но и сохранить временную шкалу!

Таким образом, когда я прошёл знак, говорящий, что я был в (ВСТАВЬТЕ МЕСТО ЗДЕСЬ, НЕ ГОВОРЯ ВАМ, ГДЕ Я ЖИВУ, ГЛУПЫЙ.) Я точно знал, куда я направился в первую очередь. Самое канадское место в Канаде… Тим Хортонс.

Теперь, когда я иду в тимми, у меня, как правило, есть определённый порядок, который иногда меняется в зависимости от сезона, потому что их горячий шоколад с леденцами в зимнее время — это смерть. Но обычно, потому что я клянусь, что должен быть тучным с тяжёлым диабетом (у меня полная противоположность, и я НЕ ЗНАЮ ПОЧЕМУ?!), я получаю большую французскую ваниль и пончик с кленовым кремом … Но сегодня я изменил это, только немного хотя. Я взял французскую ваниль с небольшим черничным чаем и тыквенный пончик, который был по сезону, так что, знаете, почему бы и нет. Я сел, чувствуя, как всё начинает налаживаться, потягивая чай и съедая пончик. Через десять минут после сидения я перекинул одну ногу через другую, время от времени впиваясь длинными ногтями в бедро, а ещё через 5 минут я начал как бы покачиваться и вздрагивать от каждого движения.

Я заметил, что несколько человек бросают на меня странные взгляды, самый острый из которых был взглядом ребёнка. Я знал, что пора уходить, учитывая, что у детей не лучшая продолжительность концентрации внимания, но они также менее склонны быть тонкими со своим взглядом. Если он смотрел, многие другие люди тоже заметили. Итак, я отправился, но не раньше, чем мне пришлось на секунду опереться о стол. Я наполнялся немного быстрее, чем ожидал, и внезапное чувство, вызванное гравитацией, было предупреждающим знаком. И вот я ушёл, холодный сердцем и душой, ВЫНУЖДЕННЫЙ В ДОРОГУ И ДЛИННУЮ ГОРЬКУЮ НОЧЬ. За исключением того, что был день, мне просто захотелось процитировать Blood Omen.

У меня в руке была моя большая старая французская ваниль, когда я шёл по своему маршруту. Я оставил машину на стоянке и пошёл пешком, мой мочевой пузырь давал о себе знать. Я знал, что мне придётся идти относительно быстро, если я хочу отомстить, но от этого мне не стало легче. Из-за усилий при ходьбе, растущего давления в животе и моей всё ещё горячей французской ванили я начал слегка потеть. Фу.

Чтобы дать вам представление, я прошёл по главной улице города, по дороге, которая ответвляется от неё, в небольшой район торгового центра с несколькими небольшими магазинами, ресторанами, ещё одним Тимом Хортоном (эти вещи повсюду, чувак) и к тому времени я уже допил свою выпивку и начал… немного нервничать. Мне действительно нужно было пописить сейчас, но я всё ещё был в обычном районе, где не было недостатка в людях, и мне ещё предстояло пройти, прежде чем я окажусь там, где я хотел быть, когда я потерял контроль. Чтобы лучше держаться и не протечь без необходимости, прежде чем я узнаю, что я в безопасности, я начал идти немного медленнее, мои ноги были немного прижаты друг к другу. Это было немного неловко, и я видел, как случайный прохожий бросал на меня забавный взгляд, но я начал получать удовольствие от этого, показывая им язык и даже добавляя немного чванства к моей неловкой походке. Иногда лучший способ скрыть отчаяние — вести себя как полный идиот, чтобы они просто так думали.

В конце концов, я добрался до того места, где начинались районы, и начал взрываться. Скорее всего, это не так, потому что это написанная история, но я отсутствовал где-то от полутора до двух часов и выпил кучу жидкости, которая, как известно, проходит сквозь тебя. Когда я свернул за угол и вышел на боковую улицу, ведущую в один из таких кварталов за пределами основной карты, мне пришлось остановиться и прислониться к дереву, удерживая себя левой рукой на мгновение, в то время как моя правая рука сжимала его соответствующий. бедро, плотно. Я почувствовал, как от меня ускользнуло лёгкое тепло, и громко ахнул. Для этого было слишком рано.

Как только я хорошо овладел своими телесными функциями, я быстро двинулся вверх по улице, снова начав толкать мочевой пузырь, но я не был полностью уверен, сколько времени у меня осталось, и я хотел убедиться, что я ушёл с моей гордостью, по крайней мере в основном целые. Мне пришлось пройти две улицы, повернуть налево, затем вернуться вперёд, которая на самом деле была на улице, на которой я когда-то жил, оттуда к пристани, которая на самом деле привела бы меня ПОД главную улицу (на ней есть мост, который уходит под гавани), через меньший мост, вниз по пристани на ДРУГОЙ стороне, у которой есть холм, который ведёт прямо к стоянке первых Тимов Хортонов и моей машине.

Я знал, что полностью сойду с ума ещё до того, как доберусь туда, если не через 5 секунд после того, как эта мысль пришла мне в голову. Чёрт, учитывая, что это был лотерейный запрос, это было половиной дела, но я чувствовал себя далеко не в безопасности. Мне нужно было пройти дальше. Так я и шёл, шёл и шёл, пока не оказался на улице перед той, на которой жил раньше. Мне пришлось снова остановиться, мои ноги сомкнулись, когда я почувствовал, как просачиваюсь в шорты, тепло осталось, когда моя рука опустилась вниз, но я колебался. Я не хотел оказывать давление на эту область на случай, если я создам мокрое пятно или размазаю уже существующее, поэтому я продолжал ковылять… и увидел, как ко мне подходит чувак. Теперь я не идиот, такое бывает совсем немного, я к этому привык. Он начал ходить рядом со мной и начал делать дерьмовые комплименты. Сказал мне, что был благодарен за то, что смог увидеть такую ??красавицу, как я, о боже, он использует праздничные пикапы.

Я просто поблагодарил его, продолжил идти, избегая зрительного контакта. Я старалась идти как можно прямо и утончённо, и просто ждала, пока он поймёт незаинтересованный намёк и, простите за мой французский, отвалит куда-нибудь в другое место. К сожалению, у меня не было такого времени, как я узнал через несколько секунд, когда просочился в шорты на полпути. Я пытался игнорировать это, пока не почувствовал, как тепло вырывается из меня во второй раз.

Я почувствовал это чувство страха, и я, не теряя времени, свернул на подъездную дорожку, слегка саркастически помахав парню, когда я пошёл по тротуару и свернул за угол на задний двор … Но не раньше, чем я снова просочился, очень значительный, оставив промежность моих белых шорт очень влажными, и я почувствовал, как немного уходит в мою попу, и я почувствовал, как тонкая струйка стекает по задней части моего голого бедра. Он, вероятно, не видел, но если бы он вообще пошёл за мной по подъездной дорожке, чтобы посмотреть на мой зад, он мог бы что-то увидеть… но, учитывая, что я сомневаюсь, что он был энтузиастом омо, он, вероятно, вообще ничего не поймал.

Излишне говорить, что я помчался прямо через три задних двора на соседнюю улицу. Я посмотрел в одну сторону, никого. Посмотрел в другую сторону, никого. Должно быть, моё подсознание что-то уловило, потому что это похоже на анаконду, сжавшуюся вокруг моего мочевого пузыря. Я ничего не мог с собой поделать, я взорвался, я не мог удержаться, как сильно я ни старался. Обе мои руки опустились к моей быстро влажной промежности, схватившись изо всех сил, но я ничего не мог сделать, я не мог даже замедлить это. Я почувствовал, как он распространился по всей нижней части моего тела спереди и сзади, каскадом стекая по моим голым ногам. Я очень громко застонала, когда увидела, как капли стекают с моих запертых коленей на гольфы, постепенно пропитывая их до такой степени, что подошвы их были тёплыми и влажными внутри моих ботинок. Я слышал, как всё это льётся по моим ногам на тротуар, и я чувствовал, как оно скапливается в моих руках, которые всё ещё держали меня, только для того, чтобы они переполнились.

В то время как я обычно ОЧЕНЬ вокальный мокрец, я невероятно осознавал, где нахожусь, и, кроме этого одного стона, всё, что вышло, было несколькими писками. В конце концов всё это закончилось, и я был измотан от усилий всего, как будто я пробежал марафон или что-то в этом роде. Я полностью промокла, поэтому достала из сумочки несколько салфеток и вытерла ноги, чтобы они больше не блестели. Мои шорты снова были коротковаты, так что мне действительно повезло. Низ моей промежности был в основном прозрачным, а задние части штанин, а также немного спереди были мокрыми, но, опять же, это были не скромные короткие шорты.

Они довольно короткие, и, учитывая, что передняя часть моей майки была закрыта, как область пуговиц / ширинок, особо не на что было смотреть. Вы бы увидели это, если бы вы были кем-то достаточно близко позади меня и откровенно смотрели на мою попу и фокусировались на ней до такой степени, что улавливали детали (белый на самом деле не становится намного темнее … Как белый, менее белый , от серого до прозрачного в зависимости от степени влажности), но это определённо не то же самое, что носить полную пару джинсов, не так очевидно, я потенциально мог бы пройти по улице, не заметив людей. И я сделал, надеюсь.

Остаток маршрута я прошёл пешком, по соседней улице, к пристани, прошёл мимо нескольких рыбаков, которые не обращали на меня никакого внимания, а только рассказывали о своих лодках, которые они там пришвартовали. Через мост, по другую сторону пристани, прошло БОЛЬШЕ рыбаков, двое родителей и их ребёнок, рыбак прошёл мимо и подмигнул мне, получив в ответ закатывание глаз. Судя по тому, что я мог сказать, никто не обращал на меня особого внимания, поскольку я полагал, что тот факт, что я только что попал в аварию, не был самой очевидной вещью в мире.

Я взобрался на крутой холм к стоянке Тима Хортона и пошёл прямо через неё, стараясь выглядеть как можно более нормальным, уверенным и не параноиком. Подошла к машине на заднем дворе, открыла дверь, увидела моё полотенце, лежащее на сиденье, которое я оставила там заранее. Я огляделся, не увидел никого с той стороны моей машины, кто мог бы меня видеть… Итак, всё, что накопилось за несколько минут до аварии, я отпустил на месте, позволив реке стечь по моей ноге на тротуар, прежде чем прыгаю в машину и еду домой, чтобы отпраздновать День Благодарения.

Так что, учитывая, что всё прошло не так уж и ужасно, я бы сказал, что первая Козмо-Лотто удалась~

Иногда лучший способ быть ниндзя — это вообще ничего не делать и прятаться на виду!

Итак, что вы все думаете? Хорошо плохо? Было ли лото хорошей идеей? Должен ли я держать ещё один?

Как всегда, не забудьте поставить лайк и подпис*ться — Подождите, это не YouTube.

Как всегда, не стесняйтесь оставлять свои мысли, даже отправлять сообщения, если хотите <3 Я люблю вас всех и счастлив, что могу отблагодарить сообщество, которое я люблю, так, как я это делаю.

ДРУГИЕ СКАЗКИ ОТ КОЗМО:

Намочился ищу туалет в клубе!

Обмочился во время игры (и чуть не попался!)

Обмочился в штаны во время фотосъёмки (и, возможно, при нарушении границ)

Два обморока в ночь перед Рождеством.

Намочился вне в*нной

Обмочился в штаны в лабиринте с привидениями!

Обмочился в пьяном виде в квартире друга!

Намочился в университете

*013*2016-10-11 20:56

Я так счастлив, что это было так хорошо принято!! Я мог плакать ;u; для меня было очень важно попробовать что-то подобное!~

Я обязательно подумаю о том, чтобы запустить что-то подобное на следующей неделе! Я могу поднять тему сегодня вечером или завтра. Хммм… Или мне их расставить.

Я, честно говоря, не уверен, но чем раньше я его выложу, тем больше времени у людей будет на создание лото-роллов… Я не обязан делать это буквально через неделю после того, как на этот раз создам тред. Хммм

Но да, я так рада, что всем нравится. Вы все восхитительны :)

*015*2016-10-13 14:49

{{11 октября 2016 г. в 18:07 LunasAuditor сказал:

Я бы хотел принять участие, но не знал бы, о чём просить, даже если бы я выиграл! Я просто счастлив, что вы делитесь этим с нами, потому что это действительно здорово!

}}

Вы могли просить о чём угодно! Не позволяйте этому сдерживать вас, не стесняйтесь попробовать .. новая тема открыта, если вы хотите попробовать. :)

