Вечер в парке

Автор: * [x]

*000*2018-06-30 21:08

Краткое введение о себе. Я женщина лет двадцати с небольшим — довольно невысокая и немного полноватая (хотя за последний год я сильно похудела, перейдя от избыточного веса к полноте). Мои волосы светлые и вьются до плеч; мои глаза голубые, и я обычно выбираю естественный вид с минимальным макияжем (и минимальными усилиями, если честно). Я в отчаянии и отчаянии, и иногда, когда я в «непослушном» настроении, я люблю мочиться.

*

Итак, сегодня там, где я живу, было очень жарко. И поскольку я не так уж хорошо переношу жару, я много пил. Ближе к вечеру я заметил, что это также означает необходимость много мочиться — хотя, должен признаться, довольно странно, что такое до сих пор меня удивляет. Придумав пикантный план в жару, я сменила майку и летние шорты на одно из своих более коротких летних платьев и решила прогуляться в парк (около 3 километров).

По прибытии в парк я устроился на хорошей скамье под солнцем в одном из самых тихих уголков парка и достал свою книгу. Прочитав около 20 страниц, мой мочевой пузырь начал меня отвлекать. Я немного поправила своё платье, чтобы больше не сидеть прямо на нём (оно было больше свёрнуто вокруг меня, скрывая моё нижнее бельё из виду), и осмотрелась. В непосредственной близости от меня всё ещё было очень тихо, но вокруг было много людей, которые могли меня видеть. Я выпустил струю мочи в свои чёрные трусики и почувствовал, как она скапливается внутри моих трусиков, согревает мои ноги, а затем медленно исчезает. Я продолжал читать свою книгу, выпуская струю мочи через каждые несколько страниц. Тем временем я также потягивал свою бутылку с водой (500 мл) до тех пор, пока она не опустела — было нетрудно пить воду, когда у меня уже было так много внутри, потому что прогулка в парк вызвала у меня жажду.

Тут я краем глаза увидел движение, и на скамейку в пяти метрах от меня сел парень. Я перестал сдерживать потоки мочи и незаметно заглянул под свою скамейку. Там было более тёмное пятно, от мочи, капнувшей со скамейки на песок под ним, но ничего особенно подозрительного я не нашёл. Я подождал, пока парень снова уйдёт, потому что чувствовал себя немного неуверенно. Давление на мой мочевой пузырь также, казалось, постоянно увеличивалось, и тот факт, что я сидел в паре охлаждающих мокрых трусиков, тоже не особо помогал. После того, как парень, наконец, ушёл, я сделала очень большую струйку, и часть мочи действительно стекала по моим ногам в туфли. Это было не то, что я планировал, потому что моя обувь должна была оставаться чистой! После этого я стал немного осторожнее сбрасывать давление, но продолжал читать и сбрасывать давление ещё минут 15.

Когда солнце отвернулось от того места, где я сидел, я встал и пошёл в другую часть парка, где сел на солнечном месте в траве. Тем временем я достал свою бутылку чая со льдом (ещё пол-литра) и выпил её всю. Я продолжал читать и настолько увлёкся книгой, что мог не обращать внимания на свой мочевой пузырь. Через 15 минут он снова начал требовать внимания, и я немного подвинулся, чтобы немного помочиться на траву. Я внимательно огляделся, вероятно, чрезмерно подозревая, что люди будут следить за мной, в то же время разумно понимая, что никто не обратит на меня внимания. Давление на мой мочевой пузырь продолжало увеличиваться, и я чувствовал, как будто чай со льдом был добавлен прямо в него, поэтому я закончил свою главу, готовясь найти более полное освобождение где-нибудь ещё.

Однако было действительно трудно найти тихое место в парке, чтобы расслабиться. Поскольку это был очень хороший день, в парке было очень много людей, хотя солнце уже скрылось. Вдобавок я заметила, что моё платье слегка промокло сзади, и не хотела привлекать к себе особого внимания. В конце концов, я просто попытался сесть на корточки и пописить, но даже для этого я не мог найти достаточно тихого места, а когда я попытался, наполовину спрятавшись за кустом, я не мог пис*ть без того, чтобы он не пробежал по моим ногам. и в мои туфли — чего я не хотел, потому что я не был в тапочках (как я обычно делал бы для такой "вещи»). Я попытался найти другую скамейку, чтобы сесть, которая была достаточно далеко от других людей, но и присесть на неё не было бы слишком странно. Я бродил так по парку минут десять, а живот уже совсем разболелся.

В конце концов, я попытался вернуться к тому месту, где я начал в парке, и заметил, что ходьба по лестнице или в гору становится очень болезненной для моего мочевого пузыря. По мере того, как это становилось всё более и более болезненным, я оказался на тропинке между двумя частями парка, где была небольшая каменная стена. Я сел на очень низкую стену и попытался расслабиться, чтобы отпустить, но это было так, как будто мой мочевой пузырь чувствовал моё беспокойство. Потребовалось некоторое время, чтобы начался полный поток мочи, а затем он медленно прекратился. Я попытался вытолкнуть ещё немного мочи, и ещё немного потекло, но потом я услышал шум приближающихся людей. Я быстро встал и посмотрел на ущерб, который я сделал. Часть стены, на которой я сидел, была мокрой, и вниз шла большая мокрая дорожка, ведущая к покрытой листвой земле парка, где влажность испарялась. Я быстро ушёл и, оглянувшись через плечо, увидел, что на самом деле приближалась группа полицейских!

Я решил идти домой пешком. Примерно через 20 минут ходьбы выяснилось, что я не полностью опорожнил мочевой пузырь в парке, так как он снова наполнялся и слегка болел. Между тем, из-за высокой температуры и хорошей влажности мои ноги, носки и платье полностью высохли. В переулке между дорогой и задней частью станции метро вдоль стены росли кусты. В этих кустах была щель. Быстро оглядевшись, не приближается ли кто, я шагнул в щель и прислонился к стене. Засунув руку под платье, я отодвинула в сторону мокрые и холодные трусики (приятно было их чувствовать, я почти забыла, что они будут мокрыми) и увеличила расстояние между ногами.

Я выпустил свою мочу, и это был поток. По мере того, как я больше расслаблялся в мочеиспускании, поток становился всё больше, и чувство облегчения (наконец-то!) охватило меня. Я по-прежнему боялся, что кто-нибудь наткнётся на меня, но, по крайней мере, в этом положении я мог разыграть карту «Я действительно не мог больше сдерживаться», что было недалеко от истины. После того, как струя наконец утихла, я отпустила свои трусики, чтобы снова прикрыться, последняя моча капнула в них и снова согрела их, слегка намочив колготки. Я отошёл и увидел приближающуюся маленькую семью, быстро оглядывающуюся через моё плечо на лужу, которую я оставил между кустами.

От переулка рядом со станцией метро до моего дома было всего пять минут ходьбы. Мои колготки слегка раздражены повторяющейся влажностью и движением. Вернувшись домой, я села за свой компьютер, чтобы поделиться с вами этой историей, всё ещё в летнем платье, в мокрых трусиках. Они снова согрелись из-за того, что я села, и моё платье снова стало слегка влажным из-за того, что я держался через платье, пока печатал это.

