Писающие Чёрные Джинсы скинни

Автор: * [x]

*000*2016-06-08 22:26

Итак, это история о моей подруге по имени Эбби. Не волнуйтесь, у меня ещё есть истории о Гразене, они придут со временем. Но это произошло сегодня в моём колледже, и я решил поделиться этим, пока память свежа в моей голове. Это, пожалуй, лучший опыт смачивания, который я когда-либо видел. Ситуация очень похожа на историю, которую я рассказал недавно, о том, как Гразен обмочилась в кино. Я был свидетелем только одного случая, когда Эбби мочилась, и это было некоторое время назад, когда мы работали вместе. Я записал часть истории, но чувствовал, что мои формулировки и описания не очень хороши, поэтому я удалил всё это. Кроме того, поскольку это было некоторое время назад, когда произошла эта история, я тоже не очень хорошо её помню.

Впрочем, о том, что сегодня произошло. Эбби мне как лучшая подруга. Она действительно очень милая, и между нами что-то есть, но не до такой степени, чтобы я рассказал ей о своих интересах. Итак, немного об Эбби:

У неё тёмные крашеные рыжие волосы. Вроде бордового цвета. У неё также есть те большие очки, которые обычно носят девушки. Груди неплохие, я думаю, но они не самые большие. Она же очень тонкая. Задница тоже хороша для такой худенькой девушки, как она сама. Эбби всегда носит чёрные джинсы скинни. Как будто она носила чёрные узкие джинсы столько, сколько я её знаю. Она также носит короткие чёрные сапоги. [Она металлист]

Итак, сегодня в моём колледже было что-то вроде собрания для некоторых студентов. Я даже не уверен, о чём это было, и это не имело отношения ни к Эбби, ни ко мне, поэтому мы просто сидели в конце зала, где могли говорить о том, как глупо это было. С самого начала я заметил, как нервничает Эбби. Обычно она так нервничает, так что я особо не придавал этому значения. Итак, сегодня мы просто слушали оратора и начали просто сидеть в тишине. Ну, в зале было много людей, я бы сказал, около 300 человек, так что он был битком набит.

Мы сидели молча, слушая оратора. Эбби сцепила руки и положила их на промежность. «Мне нужно в туалет, уф», — сказала она.

«Просто встать и выйти из аудитории, а потом пойти в туалет?» Я сказал.

Вот ещё одна вещь, которую вы должны знать об Эбби. Её социальная тревога убивает. Она ненавидит стоять посреди уроков, чтобы сходить в туалет, потому что люди могут посмотреть на неё, а она ненавидит внимание. Она постоянно мне об этом говорит и всегда говорит о том, как часто ей приходится сдерживать это, чтобы никто не смотрел на неё. Я сам был таким же, так что я полностью понимаю.

Эбби уставилась на меня так, словно у меня было две головы. «Что нет!» она сказала. «Люди увидят, как я ухожу, я не могу этого сделать!» Я кивнул, понимая.

«Просто предложение, я думаю», сказал я. «Я имею в виду, что глаза большинства людей будут прикованы к динамику, но я вижу, откуда вы исходите».

«Тьфу, я имею в виду, что мне действительно нужно идти, очень плохо», — сказала она. «Я просто не могу позволить людям увидеть, как я ухожу. У меня будет приступ паники».

— Просто подержать? — предложил я, но взгляд Эбби сказал мне, что это не лучший ответ, который я мог придумать.

Эбби ничего не ответила и снова принялась слушать скучного докладчика, который делал презентацию о том, как технологии меняются в обществе или что-то в этом роде. Я не обращал внимания, потому что теперь Эбби привлекла моё внимание, так что я не думал об этом. Сомневаюсь, что Эбби вообще слушала, учитывая, что она начала впадать в отчаяние.

Эбби какое-то время ничего не говорила о том, что ей нужно в туалет, но я мог сказать, что это тяготило её разум. К несчастью для неё, у неё не было места для ног, чтобы скрестить ноги, потому что у меня длинные ноги, и я занимал даже её место для ног. Вместо этого она свела бёдра вместе и положила их на сиденье перед нами. Поэтому она положила руку между ног, на промежность, с большим давлением. Она продолжала тяжело вздыхать и постукивать ногой, постоянно проверяя время на своём телефоне, ожидая, когда этот динамик замолчит, чтобы собрание могло закончиться. Мне же, наоборот, хотелось, чтобы динамик затягивался всё больше и больше. Что он и сделал, к моей большой удаче.

Занятия скоро заканчивались, а это означало, что после собрания мы могли просто ехать домой или разойтись по общежитиям. Мы с Эбби едем домой, так как живём рядом. Я сказал ей, что провожу её до машины. Она сказала: «Хорошо, но ты не мог бы пойти со мной в в*нную, когда всё это закончится? Если люди увидят меня, они увидят и тебя, так что не всё внимание будет приковано ко мне», — засмеялась она. Но она была серьёзна. Я сказал ей, конечно, что друзья должны делать друг для друга.

Эбби снова проверила свой телефон. 15 минут, пока мы не поедем домой. Она тяжело вздохнула, начиная раздражаться. «Эбби, я могу проводить тебя в в*нную прямо сейчас, если хочешь», — сказал я. «Серьёзно, например, если тебе так сильно хочется пописить, не навреди своему мочевому пузырю или чему-то ещё, удерживая его внутри».

«Нет! Я могу подождать! Всего 15 минут — это так долго». Она начала немного заморачиваться. Она повернулась ко мне и положила ноги мне на колени. Теперь, когда у неё была комната, она пересекла их и засунула руку глубоко между ног, и потёрла взад и вперёд, массируя её через джинсы, я думаю, чтобы немного снять давление.

Я пошутил. «Отлично, так что если ты обоссышься, то обоссышься и на меня!»

«Эй, для чего нужны друзья?» — сказала Эбби, немного посмеиваясь.

Прошло 10 минут, и, честно говоря, я надеялся, что она обмочится, пока её ноги были на мне, но в то же время мне не хотелось пахнуть мочой. Она становилась довольно неистовой. Я потёр её ноги, чтобы успокоить её и дать ей расслабиться.

— Я больше не могу сидеть, — сказала она и встала. Пока она стояла, у неё между ног медленно образовалось маленькое тёмное пятнышко. Это было потому, что она ослабила давление, которое использовала, положив руку на промежность, поэтому она, очевидно, выпустила струю горячей мочи. Её рука сразу же метнулась к её попе, где она схватила свою письку. Она скрестила ноги и прислонилась к стене. (Мы сидели в дальнем конце, сзади, так что у неё была стена, к которой можно было прислониться.) Она медленно повернулась ко мне лицом, её лицо покраснело.

«Что случилось?» — тупо спросил я, уже зная, что на самом деле не так.

«Я только что немного помочилась», — смущённо сказала Эбби.

«Ни за что».

«Да!» — возразила Эбби.

— Подожди, дай посмотреть? Я попросил.

Эбби отпустила руку с промежности, чтобы показать мне мокрое пятно. Но как только она это сделала, из её трусиков вытекло ещё больше мочи, которая попала в обтягивающие чёрные узкие джинсы, которые она носила. Она быстро опустила руку. «Видите? А я даже пошевелиться не могу, типа если я двинусь или уберу руку, я просто испорчу себе штаны». Это было довольно глупо с моей стороны, но Эбби поступила бы со мной точно так же, если бы я был в такой ситуации. Наша дружба заключается в том, чтобы разыгрывать друг друга и выставлять друг друга в глазах самих себя попами. Так что я схватил её за руку и отдёрнул, где она начала мочиться ещё немного.

Она немного засмеялась, понимая, что то, что я сделал, было немного забавно, но всё же пыталась выдернуть руку, но безуспешно. На этот раз она использовала левую руку и убрала мою руку со своей правой руки. Я мог бы остаться подольше, но я не хотел быть ПОЛНОЙ попой для неё, поэтому я позволил ей быть свободной, лол. Но когда она попыталась освободиться, она начала опускаться на землю, всё ещё скрестив ноги, в крайнем отчаянии, чтобы удержать в мочевом пузыре как можно больше мочи до самого конца. Теперь она положила обе руки обратно на свою письку, которая уже начала намокать.

Оратор наконец закончил, что означало конец дня. Эбби не сдвинулась ни на дюйм. — Эбби, пошли, — сказал я. «Ты через секунду насмочишься в штаны, если сейчас же не пойдёшь в в*нную».

Она немного застонала и посмотрела со слезами на глазах. «Ох… Я же говорил тебе, если я пошевелюсь, я просто обмочу всё вокруг… сейчас нет смысла пытаться пойти в туалет, мои штаны будут полностью испорчены в любую секунду. ».

«Просто подожди, пока все выйдут из зала, и просто помочись», — сказал я.

Мы ждали, и когда мы остались одни, Эбби наконец освободила руки. Её поток начался медленно, но затем усилился, пока моча быстро не полилась по её узким чёрным джинсам, вниз по её ногам и создала огромное мокрое пятно на ковре. Эбби отступила назад, избавляясь от давления мочевого пузыря. Но она споткнулась, так как её колени подогнулись от облегчения, и она почувствовала себя отброшенной назад. Я сразу поймал её, но она всё ещё падала. По её словам, она чувствовала слабость, потому что ей было слишком неловко делать это передо мной, и это может быть признаком панической атаки, к которой мы с ней склонны. Она скользнула в мои объятия, где я поймал её. Дело в том, что я всё ещё сидел. Мои ноги так ослабели от всего этого, что я просто не могла встать. Поэтому она упала мне на колени, положив голову мне на плечо, когда я сказал ей, что всё в порядке.

Помнишь ранее, как я сказал, что не чувствую, что она мочится на меня? Ну, я сразу изменил своё мнение, когда это произошло. Я никогда не чувствовал, что моча так горяча. Её поток был настолько горячим, что даже немного обжигал. Моя левая нога была между её ногами, где она вся обмокла эту ногу. Но поскольку её писька в значительной степени опиралась на мою ногу, а между нами были только джинсы, я чувствовал, как всё это вытекает из её промежности, быстро спускаясь по обеим её ногам и моей ноге, растекаясь по всему полу. Моча попадала ВЕЗДЕ. Никто не сказал ни слова. Единственными звуками, которые были изданы, было громкое шипение её горячих выделений и её стон облегчения. Верно. В. Мой. Ухо.

Время, казалось, никогда не кончалось. Я думаю, минуты полторы, неуклонно ли формировался поток. Она откинула голову назад с полным облегчением. Затем, когда она закончила, она начала возвращаться в полное сознание. Она наклонила голову в сторону, чтобы наши взгляды встретились, и посмотрела вниз. Её лицо было ярко-красным. Слёзы начали наворачиваться в её глазах. У меня не хватило духу сказать ей, что это, на самом деле, то, что мне нравится. На самом деле, я никогда никому об этом не говорил, потому что боюсь, несмотря ни на что, это может встать между нашей дружбой. Я просто сказал ей то, что обычно говорю людям. Что это происходит со всеми, и в этом нет ничего постыдного.

Я признаю это, хотя. Можно сказать, что мы друзья с привилегиями, но на самом деле ничего сексуального. Думаю, просто романтические друзья. В итоге мы целовались через несколько минут. Эбби наконец встала. Она раздвинула ноги и ощупала всё вокруг своих ног. Я встал. Я посмотрел на свои ноги, которые в основном представляли собой одно большое пятно на левой ноге, но это был не износ, а настоящий беспорядок. На полу было большое пятно от того места, где она начала мочиться, потом ручей от того места, где она начала скользить, и лужа на нескольких сиденьях, и огромное пятно от того места, где мы сидели.

Ноги Эбби прилипали к штанам, которые она постоянно пыталась расклеить, но безуспешно. Она бросила попытки, и мы просто взяли свои вещи и направились к выходу из кампуса.

Возможно, это лучший опыт смачивания, который я когда-либо видел, а возможно, и за всё время.

Если кто-то хочет поболтать в личных сообщениях, я всегда готов поболтать, чтобы трепаться! Спасибо за чтение, извините, если это было слишком долго, но многое, очевидно, произошло сегодня.

*004*2016-06-09 22:00

{{6 часов назад, Веттингман сказал:

Пока история хорошо написана и богато детализирована без большого количества постороннего словоблудия, чем длиннее, тем лучше. Я возбуждаюсь, читая рассказ с затянувшимся отчаянием, задаваясь вопросом, сможет ли она удержать его, с таким количеством деталей, как эта. Спасибо за публикацию. Я с нетерпением жду возможности прочитать больше ваших рассказов об отчаянии мочи и мочи.

}}

В чём-то согласен с первой частью. Я чувствую, что если я затяну слишком много деталей, людям это может надоесть или что-то в этом роде. Спасибо за комментарий!

*005*2016-06-09 22:00

{{6 часов назад, everet_nyte42 сказал:

Детали, о которых вы рассказали, особенно в отношении отчаяния, были действительно хорошо проработаны. Невероятно горячая история. Личная любимая часть; она просто сидела у тебя на коленях и полностью расслабилась, постанывая от облегчения.

}}

Спасибо! И буквально мой разум всё ещё взорван со вчерашнего дня

