Второй раз повезло

Автор: * [x]

*000*2016-09-26 18:32

Привет, ребята <3 Представьте сцену; Холодный субботний вечер, похмелье, много колы и воды, что может быть лучше, чем долгая выдержка и в конечном итоге промокание?

Ну, это был мой план. Однако, как любой, кто видел мои сообщения в ветке живых выступлений, они знали, что мне, к сожалению, пришлось прервать. Однако чтобы остановить меня, требуется не одна неудачная попытка, поэтому через пару часов после первой неудачной попытки я снова наполнил мочевой пузырь колой и водой и снова начал играть в видеоигры.

Моему мочевому пузырю не потребовалось много времени, чтобы наполниться до такой степени, что стало неудобно, и, прежде чем я это осознал, я извивался и постукивал ногами, как сумасшедший. Я был на вечеринке на своей PS4, играя с друзьями, и я чувствовал себя действительно возбуждённым и непослушным, поскольку я отчаянно пытался скрыть растущую панику и отчаяние в своём голосе. Я не думаю, что кто-то из них заметил, никто ничего не сказал, по крайней мере, хотя мне нравится идея, что они заметили… Пока мы шли через, казалось бы, бесконечные потоки врагов, я выпустил свой собственный поток. Это было полностью вне моего контроля, и, хотя это была не самая большая утечка, она промокла прямо через мои трусы (на которых уже было небольшое мокрое пятно, которое я мог или не мог преднамеренно протечь ранее).

Несмотря на эту небольшую временную потерю контроля, я быстро восстановил самообладание и продолжил убивать врагов вместе с друзьями. Хотя в этот конкретный момент я был невероятно возбуждён и всё больше хотел открыть шлюзы. Я сопротивлялся желанию и продолжал играть.

К настоящему времени отчаяние в моём голосе, должно быть, было заметно, потому что время от времени я чувствовал, как мой мочевой пузырь толкается, и мне приходилось сдерживать себя, чтобы не стонать и не мочиться одновременно. Время от времени я хватался за промежность частично, чтобы попытаться остановить своё отчаяние, а частично, чтобы почувствовать влагу на своих трусиках, которую я невольно создал. Я был очень включён сейчас и больше не хотел держать.

Я ушёл с вечеринки и быстро побежал за полотенцем, которое положил на пол в гостиной. Усилие встать, очевидно, заставило мой мочевой пузырь напрячься, когда я снова кончил. Во время побега за полотенцем моя рука не оторвалась от промежности, я хотел почувствовать влажность, я хотел залить свои трусы и пижамные штаны прямо там, но я этого не сделал и вместо этого сел на полотенце в центре моя комната.

Передняя часть моих чёрных пижамных шорт была мокрой, а мои серые почти шелковистые трусы были холодными и влажными. Я сел на полотенце, схватил свой ноутбук и нашёл материал, который соответствовал моей ситуации, и открыл шлюзы.

Моя моча струилась прямо через трусы и трусы, смачивая мою руку, которая нежно тёрла мою промежность. Я мочился медленно, чтобы ощущение длилось дольше, и таким образом я действительно мог наслаждаться ощущением, как моча течёт сквозь мои пальцы. Я чувствовал, как моя тёплая моча скапливается на моей попе, и это чувство было невероятным. Я продолжала течь, полностью промокая одежду и полотенце. Ощущение мочи, стекающей сквозь мои пальцы, было, мягко говоря, интенсивным, и вскоре я погрузился в чистое блаженство. Моя девушка на самом деле нашла мою промокшую одежду и полотенце в корзине для стирки позже вечером.. Но это история для другого дня.

Итак, ребята.. Надеюсь, вам понравилось. Извините, если это кажется немного поспешным, но у меня плотный график. Спасибо за чтение <3

