Проведение конкурса с друзьями

Автор: Darksyn [x]

*000*2012-02-26 14:52

Проведение конкурса с друзьями.

Это заняло некоторое время, чтобы настроить, чтобы убедиться, что людей нет дома.

Несколько дней назад я пригласил Наташу и Рей на конкурс проведения. Правила были основаны на многопользовательской демо-версии Mass Effect 3, в частности, за каждую волну, которую вы пережили, не спустившись, 50 мл напитка по их выбору, если вы проиграли в первом раунде, 500 мл, и за любой раунд, когда ваш персонаж умер, 100 мл. Матчи составляют 11 волн.

Я играл первым, так как у меня больше всего опыта игры, и я играл на самой высокой сложности. В итоге я заработал себе хорошие 600 мл, чтобы выпить. Наташа была следующей и играла на нормальной сложности. Она заработала 400 мл, и, наконец, Рей заработала 750 мл на нормальной сложности. (Она ещё не слишком хороша в игре. XD)

После того, как матчи закончились, мы разлили напитки и немного поговорили, а двое влюблённых прижались друг к другу на моём диване. Пссс, это было очаровательно.

Некоторое время всё было не слишком интересно, в основном мы говорили об играх и тому подобном.

Примерно через два часа Рей начала извиваться. Наташа нарочно обнимала её так, чтобы Рей не могла удержаться на руках, на что японка громко жаловалась. Но Наташа просто сидела с ухмылкой.

Через некоторое время я тоже начал ощущать давление в мочевом пузыре, но у меня не было никаких признаков — большую часть времени я очень, очень хорошо держу. Наташа была ещё в порядке, по крайней мере, ещё полчаса. К тому времени все мы должны были уйти, но Рей была самой очевидной.

Рей начала сжимать ноги вместе, но Наташе это было нипочём, и она плюхнулась на землю, чтобы опереться на Рей, которая скулила и бормотала о том, что её девушка «подлая и совершенно несправедливая». На это русский хихикнул.

Прошло не так много времени, прежде чем всё стало по-настоящему интересным.

Рей изо всех сил старалась не просочиться в трусики, поэтому на всякий случай переместилась туда, где я специально положил полотенца. Несколько минут она тужилась, но, в конце концов, не смогла сдержать столько воды и погрузилась в поток.

Большинству из вас знакомо недержание мочи, при котором моча медленно просачивается в одежду и оставляет небольшое мокрое пятно, которое стекает по ногам?

Ничего подобного! Когда она потеряла его, то буквально взорвалась в своей одежде и сразу же промокла насквозь через трусики, а почти вся передняя часть её джинсов промокла за считанные секунды.

Закончив, она села на полотенце и надулась на Наташу.

У меня было ощущение, что я выиграю, по двум причинам.

Во-первых, я почти не чувствую необходимости мочиться, если мне *ДЕЙСТВИТЕЛЬНО* не нужно идти.

Во-вторых, у Наташи не развиты должным образом мышцы, и она обычно носит подгузники из-за плохого самоконтроля.

Был ли я когда-либо неправ. Наташа почти не извивалась, и я начал чувствовать, как моча пытается стекать по моей уретре, поэтому я перешёл к полотенцам и ухмыльнулся.

Я не мог продержаться дольше десяти минут. Всё это время давление росло и росло, и я брызнула несколько раз, достаточно, чтобы пятно стало очевидным на моём паху. Это было так сложно, что в тот момент я просто позволил ему медленно вытекать, заставляя его стекать по одной из моих штанин и впитываться в полотенце внизу. Медленный поток утих через минуту, и вся моя левая штанина была мокрой, но моя правая чувствовала себя намного лучше, только наполовину мокрая.

Наташа хихикнула, что на самом деле выиграла… И пока она отвлекалась, я поделился с Рей одной идеей. Мы оба быстро подошли, пока Наташа была занята смехом, и начали злобно щекотать её.

Она смеялась и смеялась, пока мы не позволили ей перевести дух. К тому времени было уже слишком поздно, она потеряла контроль над собой, намочила трусики и плюхнулась на зад, что позволило ей мочиться и на юбке.

Мы все хорошо посмеялись обо всём, и я позволил паре принять душ первой, а сам… повеселился!

В целом, очень хороший конкурс, я думаю. Некоторые из них более насыщены событиями, но конечный результат, как правило, тот же!

*006*2012-02-27 18:48

Если мне когда-нибудь удастся собрать что-то вместе, я мог бы устроить большое соревнование по холдингу через конференц-чат MSN, :D

И да, мы, канадцы, точно выиграем, а?

*009*2012-02-29 19:05

Соответственно, я думаю, что смогу продержаться совсем немного, прежде чем попаду в аварию / начну терять его. Я бы поставил 950 мл, может быть… Но я ещё не измерил. Просто измерьте напитки, которые я принимаю!

*012*2012-03-02 01:35

Если бы это было так, я думаю, что большинство людей на этом сайте были бы счастливее, чем кто-либо на земле.

