Киновызов Омораси!

Автор: Марли

*000*2019-03-20 18:04

Ну привет всем! Какая чудесная ночь была! На самом деле это было довольно насыщенно событиями в плане омо. Мальчик, у меня есть история для всех вас сегодня!

Итак, мы начнём сегодня пораньше, когда я обратилась к своему парню с предложением, возможно, предложить мне задание. Он никогда не подводит и дал мне невероятно конкретный. Вот правила для начала:

Задача по фильму

Эта задача состоит в том, что вы смотрите фильм, пока вы в отчаянии, однако вы должны изменить своё положение, например, в указанное время. Вы должны быть полностью одеты, а ваши брюки должны иметь узкий или полуузкий пояс.

Начните испытание, дойдя до точки, где вам нужно только пописить

Выберите фильм по вашему выбору (должен быть не менее 1 часа 45 минут)

Если он длиннее, вы можете использовать оставшуюся часть фильма в качестве перерыва.

Пейте по 6-8 унций каждые 15 минут.

Будет 4 положения, в которых вы должны находиться во время просмотра фильма. Вы должны оставаться в каждом из них в течение 15 минут, и у вас будет 15-минутный перерыв между каждым, поэтому установите свой таймер !!! Вы должны заполнить позиции в этом порядке

Ваш компьютер должен стоять у вас на ногах, руки скрещены на мочевом пузыре, чтобы они давили вниз.

Положите компьютер на мочевой пузырь. Нажимайте на мочевой пузырь каждые 5 минут.

Лечь на живот, находясь на твёрдой поверхности. Вы должны раскачивать бёдра так, чтобы мочевой пузырь упирался в землю.

Сядьте с компьютером между ног. Вы можете задерживать себя каждую минуту (одна минута включена и одна минута выключена)

Как я уже говорил, у вас есть 15-минутные перерывы между каждой позицией. Вы можете выбрать любую позу, если вам удобно. При этом существуют правила перерывов.

Скрестить ноги можно 7,5 минут, остальные 7,5 их нельзя скрещивать

Вы можете держать себя 7,5 минут, остальные 7,5 не можете.

Если фильм длится более 1 часа 45 минут, вам разрешено делать всё возможное, чтобы продержаться.

Если вы дойдёте до конца фильма, вам нужно будет сделать ещё одну вещь.

Вы должны пойти в туалет и посидеть (полностью одетый) на унитазе в течение 5 минут.

Выполнив это, вы можете снять всё, кроме трусиков, чтобы справить нужду.

Итак, теперь, когда мы знаем правила и всё ясно, давайте сразу приступим к делу, не так ли?

Я выпил около 20 унций или около того, прежде чем начать, и выпил ещё, когда искал фильм для использования. Я решил сняться в «Пятидесяти оттенках серого». Дрянная, я знаю, но эй, что я могу сказать? Я именно та демографическая группа, на которую рассчитан этот фильм. На данный момент времени, я должен был пойти, но не плохо. На самом деле это было моим падением, как мне кажется. Потому что, зная себя, я люблю и действительно получаю удовольствие от вызова. Мой парень сказал мне раньше, что то, как я начну, будет определять, как пройдёт остальная часть испытания. Ожидая действительно сложного испытания, я начал с того, что должен был идти, но не очень много. Я начал фильм и начал с первой позиции.

Хотя эта позиция была немного трудной, я полагаю, она не была ужасной. Я не был в отчаянии, позывы были, но мой мочевой пузырь был недостаточно наполнен, чтобы иметь какие-либо жалобы или вес моих рук, чтобы действительно что-то сделать с этим. Иногда я нажимал ещё сильнее, и, конечно, это помогало мне что-то чувствовать. Поскольку я хотел больше испытаний прямо сейчас и думал, что всё это даже не будет плохо, я решил выпить намного больше, чем требуется.

За первые 15 минут я выпил около 3/4 своей гидрофляги. У меня сорок унций, так что у меня было около 30 унций. Пока я пил, я совсем не чувствовал этого, но я надеялся, что это проявится достаточно скоро. Друзья, это была большая ошибка. Первые пятнадцать минут пролетели незаметно. Мне почти не нужно было идти, остальная часть испытания казалась лёгким восхождением. Вершина его находится в пределах моей досягаемости. Я даже позвонила своему парню, который напис*л задание и сказал ему, чтобы в следующий раз было сложнее. Короче говоря, ему действительно не нужно делать это хуже. Вы поймёте, почему позже.

В перерыве я был в полном порядке. Крошечный пинг у меня если что. Я только скрестил ноги на положенное время, совсем не держал себя в руках. Конечно, я сделал, как было велено, и налил столько воды, сколько мне было нужно. Возможно, немного больше во время этого конкретного перерыва. Но это было не так уж плохо. За это время я закончил свою гидрофлягу и пошёл наполнить её. У меня был установлен таймер для каждого пройденного испытания. пятнадцатиминутная позиция и пятнадцатиминутный перерыв. К настоящему времени прошло полчаса, и я почти не чувствовал этого. Вода, которую я пил, ещё не совсем подействовала на меня.

К тому времени, когда подошла вторая позиция, я уже почти её чувствовал. Я должен был иметь компьютер на мочевом пузыре и нажимать каждые пять минут для этого положения. Я лежал в постели, подняв колени, подпирая свой компьютер, который впивался в мой мочевой пузырь. К этому времени мой мочевой пузырь наполнялся, и я знал это. Я установил таймер на пять минут, и каждый раз, когда он звонил, я нажимал на 15-30 секунд или достаточно времени, чтобы заставить себя немного стонать. В первый раз, когда я надавил, я почти ничего не почувствовал, но мой мочевой пузырь был определённо более полным, чем всего несколько минут назад. Я был рад узнать, что наполняюсь и с нетерпением жду предстоящего вызова. Ко второму разу пришлось нажимать, много вытекло. Это была моя первая утечка, и позвольте мне сказать вам, друзья, первая из многих. Я был одет в пижамную майку, сине-бирюзовое нижнее бельё и красные дизайнерские штаны, которые цеплялись за меня только для того, чтобы раздуваться веером внизу (подумайте о расклёшенных брюках, но из хлопка и спандекса).

У меня было небольшое мокрое пятнышко на штанах, но не настолько, чтобы быть полностью заметным. К настоящему времени компьютер, копающийся в моём мочевом пузыре, чувствовал себя некомфортно. Как то совсем неудобно. Я продолжал передвигать его, только чтобы вспомнить правила и вернуть его на место. Я чувствовал, что истекаю кровью всё больше и больше. К тому времени, когда прозвенел последний таймер, мне действительно нужно было идти, и я разрывался. Я надавил на мочевой пузырь, и из меня вырвался большой поток. Он полностью пропитал мои штаны, всё вокруг ягодиц и бёдер. По правилам мне нельзя было вслух снимать штаны, так что пришлось сидеть в своей маленькой луже для перерыва между позициями.

Во время перерыва я действительно начал это чувствовать. Я почувствовал, как выпячивается мочевой пузырь, и решил лечь на бок, так как это принесло мне наибольшее облегчение. Я продолжал подтекать каждые несколько секунд. Я почувствовал, как всё в моём мочевом пузыре выплеснулось, когда я перекатился на бок. Я пытался скрестить ноги и удержаться. Но знание того, что у меня есть только ограниченное время, убило меня. После того, как у меня официально закончилось время, я был в беспорядке. У меня сильно текло, и, когда я лежал на боку, вода скапливалась вокруг моих ног. Я был просто в луже собственной мочи, но я не был вслух, чтобы изменить или снять их. Так что я не сделал. Я сидел там, буквально разрываясь в своих простынях и штанах, которые почти промокли. Мне ещё предстояло многое сделать в фильме, и в этот момент я задавался вопросом, смогу ли я сделать это или нет.

Что касается третьей позиции, то я немного смутился. Я пыталась позвонить своему парню, чтобы уточнить, но он не брал трубку, даже после двух пропущенных звонков. Чтобы удостовериться, что я не ошибся и что это удовлетворит его стандартам, я свернул одеяло, которое использовал в то время, и лёг на живот так, чтобы мой мочевой пузырь был прижат к одеялу. Теперь позвольте мне сказать вам, я не думаю, что было хоть один раз, когда я перестал течь. К счастью, я разложила полотенца, но теперь у меня было огромное мокрое пятно спереди, сбоку и сзади. С моими штанами было покончено, и я не мог их снять. Поскольку они были похожи на расклёшенный низ, они цеплялись за меня в верхней части, что настраивало мочу прямо против меня.

Мне приходилось сидеть там, и со временем они становились только хуже. Лежать с постоянно толкаемым мочевым пузырём было настоящим испытанием. Слёзы выступили у меня на глазах, так как я должен был удержаться, чтобы не потерять всё это. Я пил воду, чтобы отвлечься, но это было палкой о двух концах, так как мой мочевой пузырь от этого только наполнялся. Что в итоге сделало хуже. Мой сосед по комнате спал по другую сторону стены, так что мне пришлось сдерживать стоны, которые вызывало это положение, как можно тише. К счастью, на следующее утро она ничего не упомянула, но я уверен, что она услышала два или три из них, когда я упирался бёдрами в свёрнутое одеяло.

Это одеяло действительно впилось в меня и заставило меня просто хотеть освободиться от него. Но мне нравилось чувствовать себя так близко и тереться об него. Мне нравилось ощущение, когда я довожу его до самого верха моего мочевого пузыря до самого дна.

Я был очень рад услышать, что мой таймер сработал, мой предпоследний перерыв начался. Я установил его на 7 1/2 минут, чтобы удержать себя. Теперь это когда я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен был пойти. То, что я делал в течение этих нескольких минут, принесло мне некоторое облегчение, но также было своего рода палкой о двух концах. Я клал пальцы так, чтобы они прикрывали мой мочеиспускательный канал, и отпускал его. Конечно ничего не вышло, так как мои пальцы его заблокировали, но облегчение и расслабление мышц было так приятно. Как я уже сказал, это палка о двух концах, так как придёт время, когда мне придётся остановиться. Каждый раз, когда я изо всех сил пытался остановиться, и когда я думал, что остановился, я двигал пальцами только для того, чтобы меня приветствовал большой поток. Это, конечно же, не помогло моему уже промокшему белью и штанам. Я разочаровался в том, что они, возможно, высыхают в этот момент. Мой мочевой пузырь был действительно выпуклым и там. в то время как отпустить чувствовал себя прекрасно, не в состоянии сделать это ещё хуже.

Когда мои 7 1/2 минут, когда я мог только скрестить ноги в финале перерыва, я действительно думал, что потеряю его и обмочусь. Я много слил за это время, и, конечно, я выпил столько, сколько слил. Я должен был сделать это честно. Я уверен, что в этот момент реки текли из меня и сквозь штаны, как будто их и не было. Полотенца, которые я расстелила, делали своё дело, но я добавила ещё, что показалось мне очень хорошим решением. Я проклинал себя за то, что потратил 7 1/2 минут, которые мне пришлось сдерживать, чтобы смошенничать. Но я не мошенник. Чтобы убедиться, что я не сдерживаюсь, я спрятал руки за спину. Так что я был там, на кровати из полотенец, в промокших трусиках и штанах, с руками за спиной, и смотрел свой фильм.

Последняя позиция была самой сложной. Я боялся, что если я просочусь, это попадёт на компьютер, который я смотрел. Так что я раздвинул ноги, и вам лучше поверить, что я смотрел на часы с точностью до секунды. Каждый раз, когда я громко сдерживался, я сдерживался, а когда мне приходилось останавливаться, я желал этого всё время, что мог. В этот момент я почти не обращал внимания на фильм (в любом случае я видел его раньше). Я больше хотел, чтобы это закончилось постоянно, чем что-либо ещё. Пока я сдерживал себя, я делал то же самое, что и во время перерыва, когда я прикрывал свою уретру, выталкивал мочу и расслаблял все мышцы.

Примерно через две минуты (конечно, с разницей в минуту) я решил прекратить это и сосредоточиться на простом удержании. Это становилось слишком интенсивным, на мой вкус, и я боялся сломать свой ноутбук, напис*в на него. Из-за этого я не мог отпустить. Я просто не мог, я не знал, что делать, но я знал, что не могу просто пис*ть везде. По моему вы могли бы звенеть мои штаны. К тому времени, как последняя позиция закончилась, они уже капали, и мне пришлось встать, чтобы наполнить бутылку водой.

Оставляя за собой след мочи, я спустился вниз и наполнил бутылку водой. (Звук. ЗВУК СДЕЛАЛ НАМНОГО ХУЖЕ). Это был момент, когда я решил сделать что-то сумасшедшее. Действительно сумасшедший. Я выпил около 3/4 этой гидрофляги ещё до того, как вернулся в свою комнату. У меня оставалось ещё около получаса фильма, и это была ошибка. Я это сразу почувствовал. Мой мочевой пузырь становился тяжелее с каждым глотком, и я знал, что не смогу продержаться дольше. Мой парень, который всё это время смотрел на меня по фейстайму, может поручиться за меня, что всё это время я была напряжена и стонала.

Я продолжал говорить: «Я не могу, Эйс, я не могу», на что он ответил: «Ты можешь, и ты будешь». К сожалению, у меня была неразрезанная версия «Пятидесяти оттенков серого». Для тех из вас, кто не знает, у него есть альтернативная концовка, которая примерно через минуту или около того дополнительных сцен после оригинальной концовки. Спойлер, в основном Анна плачет под дождём, вспоминая все хорошие времена пар. Теперь для тех из вас, кто не уловил этого, плачущего под ДОЖД¨М. И смотреть ЭТО, когда я разрываюсь и собираюсь обмочиться, это просто ад.

Когда проклятый фильм закончился, я побежал в в*нную. По правилам я должен был сидеть там, на унитазе, полностью одетый. К счастью, я был вслух, чтобы сдержаться. Каждый дюйм меня просто умолял отпустить. Это всё, что я хотел сделать. Просто сам себе через штаны в унитаз. Это то, о чём моё тело умоляло меня. Я смотрел, как отсчитывается каждая секунда, и слёзы катились по моему лицу. Это было худшее, что мне когда-либо приходилось делать в своей жизни.

Когда прозвенел таймер, я встал, снял штаны и пошёл в одних трусиках. Было так приятно отпустить всё накопившееся давление. Это не заняло много времени, так как когда я иду, я иду быстро, и всё это вытекает наружу.

Я смогла переодеться и вылезти из промокших трусиков. Я чувствовал себя намного лучше после того, как отпустил его. Я был рад отпустить это после того, как так долго держал в себе столько всего.

