Пробки вокруг праздников = потрясающее отчаяние!

Автор: * [x]

*000*2017-01-20 22:56

Как видно из предыдущей истории, увеличение трафика в праздничные дни даёт определённые шансы быть пойманным вдали от туалета. Я не хотел питать надежды, что у меня будет повторное выступление на Рождество, но мы путешествовали намного дальше, чем на День Благодарения, так что шанс был вполне реальный.

На следующий день после Рождества у нас была запланирована однодневная поездка, чтобы навестить семью примерно в 120 милях от нас. Обычно это занимает всего 2 часа, но это без пробок. Я надеялся избежать этого по пути наверх, выйдя утром, но я знал, что на обратном пути мы облажались. Мы собрали детей и уехали около 10. Мы сделали несколько остановок по пути из города, позавтракали, а затем остановились в парке, так как снаружи было (на удивление) хорошо.

Моя жена Дженна, должно быть, забыла пописить, потому что, как только мы приехали, около 10:30, она сразу же пошла в туалет. Мы гуляли по парку около 30 минут, прежде чем вернуться на дорогу, с остановкой на путевой остановке на выезде из города. Мы все взяли содовую, плюс Дженна взяла кофе. Нам удалось не слишком часто задерживаться на шоссе, и не прошло и часа, как Дженна допила свой кофе и наполовину выпила газировку. К этому моменту она уже крепко сжала ноги, когда мы проезжали мимо небольшого городка с несколькими ресторанами.

Я видел, как Дженна смотрела на них, когда мы проезжали мимо, прежде чем сжать ноги вместе и спросить, почему мы не остановились, чтобы поесть. Я сказал ей, что жду, пока мы доберёмся до цыпочки примерно через час, и она кивнула головой, а затем снова сжала ноги. Примерно через 20 минут мы проехали нашу обычную остановку на полпути, но на удивление Дженна не попросила остановиться. В последнее время она держится даже дольше, чем обычно, потому что хочет покончить с поездкой, поэтому я предположил, что это то, что происходит. Тем не менее, я был очень удивлён, потому что к этому моменту она не мочилась более 2 часов и выпила кофе, газировку и немного воды, и ей явно нужно было пописить. Через несколько минут она откинулась на спинку сиденья и повернулась, вероятно, чтобы уменьшить давление на расширяющийся мочевой пузырь, но по-прежнему ничего не сказала.

В течение следующих 45 минут у неё не было особых внешних признаков, и она спокойно смотрела вперёд, на дорогу, но всё изменилось, когда я съехал с шоссе. Она покачала головой, словно просыпаясь, затем крепко сжала ноги, прежде чем оглядеться, чтобы посмотреть, где мы находимся. Я сказал ей, что остановился в Chick-fil-a, и она сразу же сказала: «Наконец-то! Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не помешала бы в*нная!» Я знал это!

Прошло ещё несколько минут, прежде чем мы, наконец, увидели чик-фил-а, и это было на другой стороне шоссе. Дженна немедленно сгорбилась, поняв, что ей придётся ждать ещё дольше, и сказала: «Но это далеко!» Она крепко скрестила ноги, быстро постукивая пальцами по подлокотнику. Прежде чем мы смогли пересечь шоссе, мы остановились за длинной вереницей машин, ожидающих перехода через мост. Дженна громко вздохнула от очередной задержки и начала быстро подпрыгивать ногой.

Наконец, ещё через 2-3 минуты мы перебрались и въехали на стоянку. У Chick-fil-a всегда сумасшедшие очереди в обеденное время, а в этот раз всё было так плохо, что я даже не смог добраться до места для парковки. У них был бедный измученный сотрудник, который руководил дорожным движением, но Дженне этого было недостаточно. Примерно через 5 секунд после того, как мы остановились, Дженна выпалила: «Двигайся, ты, чёртов грузовик! Я должен пи-пи!!!” Она отстегнула ремень безопасности и уже собиралась выпрыгнуть из машины, где он стоял, но прежде чем она успела открыть дверь, мне махнули вперёд и я припарковался. Как только машина остановилась, она выскочила и поспешила завести детей внутрь. Она оставалась со мной, пока мы заказывали, всё время переминаясь с места на место, а затем метнулась в в*нную, как только я получил заказ. Прошло 3 часа, вместе с кофе и газировкой, с тех пор, как она в последний раз попис*ла, так что я могу только представить, как много она сдерживала. В этот момент я уже был удовлетворён отчаянием, которое я видел. Мало ли я знал, что должно было произойти!

Мы продолжили свой путь и прибыли к дому нашей родственницы около 2 часов. Это довольно большой дом, и там было много людей, так что я никак не мог угнаться за перерывами Дженны в туалете. После долгого ожидания ей всегда нужно снова пописить довольно скоро, плюс она пила много воды, потому что у неё болела голова, поэтому я предположил, что она пошла по крайней мере один раз, а может быть, и больше.

Около 4:30 я сел рядом с ней. Казалось, она была в оцепенении и молчала. Казалось, что у неё всё ещё была небольшая головная боль, она была очень скучающей, очень усталой и совершенно подавленной всеми людьми. Я проторчал с ней следующие 45 минут, болтая с разными людьми, прежде чем я проверил свой телефон и понял, что по дороге домой были большие пробки. Я начал собирать всех, чтобы мы могли попрощаться, и Дженна выпила ещё один полный стакан воды, прежде чем мы наконец добрались до машины.

Она определённо не пис*ла с тех пор, как я видел её час назад, и я не уверен, сколько времени прошло до этого, так что у неё, по крайней мере, уже был несколько полный мочевой пузырь, и поверх неё пробирался большой стакан воды. Это. Я ожидал, что она попросит остановиться, когда через несколько минут мы проедем чистую заправку, но она этого не сделала. После того, как мы были на шоссе несколько минут, и у неё было время немного расслабиться, я думаю, она осознала свою потребность и начала сожалеть, что не попросила остановиться. Она замолчала и неловко поёрзала на стуле. Неужели она действительно забыла пописить на выходе? Точно сказать не мог, но думал, что скоро узнаю. В нескольких милях вверх по дороге была ещё одна заправка, которая ей нравилась.

Когда мы подошли ближе, она не остановилась, поэтому я предположил, что она помочилась прямо перед тем, как я её увидел, и просто не была настолько полной. Больше ничего не происходило в течение следующих 45 минут, пока мы не приблизились к нашему обычному месту остановки, когда я спросил, нужно ли ей остановиться. Она молча покачала головой: «Нет», но когда мы проходили мимо, она повернула голову, глядя на исчезнувшее в окно окно. Я почти мог читать её мысли — она, казалось, уже переосмыслила, пропуская остановку, — но она промолчала. Минут через 5 после того, как мы прошли мимо, я услышал, как она что-то тихо бормочет себе под нос. Я не мог полностью разобрать, но я определённо слышал что-то о пропущенной в*нной. Она ОЧЕНЬ сожалела об этом! К сожалению, было слишком темно, чтобы увидеть её, поэтому мне пришлось полагаться на свои уши в поисках подсказок.

Мы собирались слиться с другой магистралью, так что оставшуюся часть пути была определённая вероятность пробок. Я взглянул на Google Maps и, конечно же, за последние 30 км до дома было сильное движение, но всё же 45 минут пути. Это добавило бы как минимум час к нашей поездке, но был объездной путь, который добавил бы всего около 30 минут. В качестве бонуса, по крайней мере для меня, этот маршрут проходит по тому же маршруту, по которому мы часто ездим, где нет туалетов! До поворота оставалось ещё 30-45 минут, и, учитывая её состояние, я сомневался, что мы доживём до остановки, но мой член напрягся при одной только мысли о возможностях!

Хотя обычно мы не останавливаемся между ним и нашим домом, определённо были места, куда Дженна могла бы пописить в случае необходимости. Но когда она спросит? Пока мы ехали дальше, она молча сидела в своём кресле ещё 20 минут, пока я не услышал её тихий стон. Я мельком увидел её благодаря уличному фонарю, она держалась за живот и наклонилась вперёд. Она дико хотела пописить, и если да, то почему она ничего не говорила? Я начал задаваться вопросом, беспокоил ли её желудок, а её мочевой пузырь был просто раздражающим фактором вдобавок к этому. Я уверен, что ей нужно было пописить, потому что прошло больше часа с тех пор, как мы ушли, но она наверняка сказала бы что-нибудь, если бы её мочевой пузырь причинял ей такую ??сильную боль.

Примерно через 10 минут она снова застонала, а ещё через несколько минут громко взвизгнула от боли. Обеспокоенный, я спросил, всё ли с ней в порядке. Она на секунду замолчала, затем глубоко вздохнула и сдалась. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет, хорошо? Ты доволен?» — отрезала она. Однако, прежде чем я успел что-то сказать, она ответила: «И тебе лучше не возбуждаться! Просто продолжай ехать, чтобы мы могли уже добраться домой!»

Обычно, когда она настолько сыта, что это причиняет ей боль, у неё не остаётся много времени, прежде чем она сходит с ума, чтобы найти, куда пописить, и карабкаться на стены, если ей приходится ждать более 5-10 минут. Прошло уже больше времени с тех пор, как она впервые застонала от боли, и это было в то время, когда она сидела без ничего, что могло бы сотрясти её мочевой пузырь. Должно быть, она уже была более сытой, чем когда-либо прежде, когда я её видел, но она отказывалась просить остановиться. Я был и в восторге, и в смятении.

К этому времени мы уже приближались к выходу, поэтому я был уверен, что она попросит остановиться. Сразу после выхода мы остановились на светофоре прямо возле заправки. Он был грязным и обшарпанным, но в нём определённо была в*нная. Ещё ничего! Она явно разрывалась, и я был поражён, что она ничего не сказала. Неужели она действительно хотела дождаться дома? Разве она не хотела остановиться там, потому что там было грязно? Когда мы сидели там, в 100 футах от заправки, она опустила голову и держала её одной рукой, а другой яростно стучала в дверь. Она бы сказала что-нибудь, если бы хотела остановиться, поэтому я оставил её в покое.

Когда мы миновали станцию, прошло около 2 часов с момента нашего отъезда. Прошло около 30 минут с тех пор, как она впервые застонала от боли из-за давления в мочевом пузыре, но она по-прежнему отказывалась останавливаться! Я всё ещё был поражён, что она пропустила бы остановку, если бы была в таком отчаянии. Однако, когда несколько минут спустя мы наткнулись на небольшую шишку, она снова завизжала от боли. Я положил руку ей на ногу и хотел спросить, всё ли с ней в порядке, но она резко оттолкнула её и рявкнула: «Не сейчас! Мне нужно пописить так сильно, что мои глаза плавают! Я просто хочу поскорее вернуться домой».

Ну, это ответил на мой вопрос. Она была в супер-отчаянии, но всё ещё держалась дома. Я попытался сказать ей, что мы были почти в часе пути от дома, но она прервала меня прежде, чем я успел закончить, и мы продолжали молча, за исключением её случайных стонов боли, поскольку её мочевой пузырь продолжал мучиться, поскольку всё больше жидкости продолжало капать в неё. .

Через некоторое время она увидела впереди какие-то огни. Она оживилась, затем наклонилась вперёд и застонала: «О, это так больно… Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеюсь, что это место, где я могу пописить!» Я думаю, она решила, что не доберётся до дома, поэтому придержала его, чтобы остановиться. Я мог разобрать, что она подпрыгивает на сиденье от предвкушения возможности наконец-то найти в*нную, но когда мы подошли ближе, она остановилась, снова застонала и сказала: «Это грёбаный стриптиз-клуб… Продолжайте…».

Она периодически стонала от боли, пока мы шли дальше, и однажды даже издала резкий «Ой!» звук, пока она держала мочевой пузырь. Мы приближались к железнодорожным путям, поэтому дьявол во мне надеялся, что длинный, медленный поезд задержит нас ещё больше. Однако я мог сказать, что ей было больно, и я хотел вернуть её быстро, так что, к счастью, следы были расчищены. Когда они увидели огни города, один из детей выпалил: «Мы почти дома?» Прежде чем я успел что-то сказать, Дженна сказала им: «Да, я узнаю этот дом! И слава богу, потому что мне ТАК ПЛОХО надо пописить!» Я уже собирался сказать ей, что мы ещё не приехали, когда мы свернули за угол и увидели очень длинную цепочку задних фонарей. Несмотря на то, что поезда не было, огромная, медленно движущаяся вереница машин всё же пыталась проехать через перекрёсток. Дженна начала паниковать при мысли о том, что придётся ждать ещё дольше.

Вероятно, чтобы добраться до перекрёстка, потребовалось бы не менее 10-15 минут, но я был уверен, что есть способ обойти очередь. Пока я искал альтернативный маршрут, Дженна была в полном отчаянии. «Отлично, я, наверное, взорвусь, прежде чем мы пройдём эту очередь!» Я услышал её стон, затем она подумала вслух: «Могу ли я подойти к одному из тех домов и попросить пописить?» Я тихонько смеялся, но она продолжала: «Эти люди хорошо выглядят, но они бы позволили мне!» Я молчал, сосредоточившись на поиске альтернативного маршрута, когда она продолжила: «Нет, а что, если они попытаются что-то сделать со мной. Я могу подождать…».

Так как теперь было освещение, я мог лучше видеть её, и она выглядела плохо. Я нашёл грунтовую дорогу, которая уходила на другую улицу, её лицо скривилось, когда мы проехали по ухабистой поверхности.

Как только мы добрались до асфальтированной дороги, она вздохнула с облегчением и сказала мне: «О, спасибо! Я бы умер, если бы мне пришлось ждать так долго! Пожалуйста, скажи мне, что мы близко! Я разрушил её надежды, даже я сказал ей, что мы были почти в 30 минутах езды. «Однако у них просто должна быть в*нная комната. Они должны… — Однако она остановилась на полуслове, поняв, где мы находимся. Это был маленький городок, через который мы проезжали на обратном пути после того, как высадили детей. Город без туалетов, на дороге, на которой она не остановится, то есть почти в 30 минутах от дома. Она ничего не сказала, но я мог сказать, что она была вне себя от осознания его дела от облегчения, которое мы испытали.

Она всё ещё была в шоке от мысли, что придётся ждать ещё дольше, когда я пройдусь по рельсам. Я замедлился, но сделать это плавно было невозможно. Кроме того, в отличие от пересечения, которое мы обычно используем, здесь было 2 группы путей. Мы пересекаем первую, и она кричит и хватается за свой измученный мочевой пузырь, и, прежде чем она успевает отдышаться, мы ударяем вторую. Она снова вскрикнула, резко наклонилась вперёд, затем начала смеяться. «Кажется, я только что описился!» Пока она продолжала смеяться. — Оооо, как же больно смеяться!

Вернувшись на шоссе, она начала время от времени визжать или говорить что-то вроде «Ой, больно» или «так сильно надо пописить», причём по мере того, как мы продолжали, это становилось всё чаще. Наконец, она наклонилась вперёд и прошипела на меня: «Если у меня будет инфекция мочевого пузыря, клянусь, я отплачу тебе…». Это застало меня врасплох. Я спросил её, в чём моя вина, если она никогда не просила остановиться. Она помолчала ещё 15 секунд, прежде чем сказать мне, что обычно, когда она говорит, что ей нужно в туалет, я останавливаюсь без её просьбы. Я возразил, что предположил, что она делает замечание, но она планировала продержаться до дома, как делала много раз раньше.

Она ничего не сказала, поэтому я взял её за руку и сказал, что сожалею и что не знал, что ей так плохо. Её рука была сжата в кулак и слегка дрожала, когда она сказала мне: «Я просто в полной агонии! Мне нужно пописить так сильно, что моя спина буквально убивает меня, а мой мочевой пузырь готов взорваться!»

Затем она сказала мне то, что поразило меня: она не пис*ла с тех пор, как мы остановились 6 часов назад! Когда она сказала мне это, мне потребовалась секунда, чтобы понять. Неужели она действительно продержалась 6 часов? Обычно она даже не продержалась так долго, когда спала! Я вспомнил, и это правда, что я никогда не видел, как она мочилась, и это определённо объясняет, почему ей так больно. Помимо газировки, которую она получила, и мочи, оставшейся от её предыдущего приёма, у неё было 3 больших стакана воды в их доме плюс ещё немного, когда мы уходили.

Заинтересовавшись, я спросил её, почему она никогда не ходит. Она снова хмыкнула и наклонилась вперёд, прежде чем объяснить, что она очень устала и очень скучает, а также беспокоится. Проще говоря, она просто никогда не замечала, что ей нужно мочиться, пока мы не выехали на шоссе, когда это сильно её ударило.

К настоящему времени мы приближаемся к длинной почти петле, чтобы попасть на следующую магистраль, крутой правый поворот, который длится 10+ секунд. Как только мы начали поворачиваться, она отдёрнула свою руку от моей и, держась за вздувшийся живот, всё время издавала тихий звук «иии». Я выпрямился, и она быстро задышала, собираясь с мыслями.

Тяжело дыша, она сказала мне: «Боже мой, я серьёзно умираю… Я больше не могу, я пойду куда угодно, если это означает, что я наконец-то смогу пописить! Она посмотрела в окно на большое кладбище, мимо которого мы проезжали, прежде чем сказать мне: «Я бы даже зашла туда! Подожди, там заправка ближе, чем дом!»

Я подождал несколько секунд, затем спросил её: «Вы хотите, чтобы я остановился…»

«ДА!» — вмешалась она, прежде чем я закончил с «на кладбище?» Её волнение ушло, когда она сказала мне, что это было бы слишком странно. Примерно через 30 секунд, когда мы проехали поворот, я услышал, как она тихо пробормотала: «Я должна была сказать «да». Я спросил её, что она сказала (хотя я точно знаю, что это было), но она только покачала головой. Не желая позволять ей больше страдать, я сказал: «Вы сказали, что должны были сказать «да», верно?» Она сделала паузу, вздохнула, а затем призналась: «Да, я не могу поверить, что сказала «нет». Я умираю, мне так больно…»

Я заверил её, что уже знаю и скоро остановлюсь на боковой дороге. Я мог сказать, что она хотела возразить, но она спохватилась, прежде чем сказать мне: «Спасибо… Вы не представляете, как сильно мне нужно пописить!»

Однако через 30 секунд она снова сказала: «Нет, я не хочу мочиться здесь. Я успею, пока мы не вернёмся домой… Не обращая на неё внимания, я свернул на дорогу и через пару сотен футов притормозил. Она ненадолго запротестовала, но её мочевой пузырь явно судорожно сокращался из-за близости к тому месту, где он мог облегчиться, поэтому вместо этого она просто спросила: «Вы уверены, что никто не видит? Я сказал ей, что всё ясно, но потом она указала на почтовый ящик и сказала: «Нет! Где-то есть дом! Я не могу пис*ть здесь…». и замолчала, её мочевой пузырь активно боролся с мозгом. Я продолжал ещё 15 секунд, прежде чем услышал её болезненное дыхание и замедлился, чтобы отъехать. Она снова запротестовала, но я ей сказал: «Там забор, они тебя не видят, просто выйди и пописай уже!»

Это было всё, что ей было нужно. Как только я остановился, она распахнула дверь, выскочила и начала судорожно возиться со своим ремнём. Ей потребовалось около 5-10 секунд, чтобы расстегнуть его, всё это время она отчаянно танцевала, прежде чем она смогла сдёрнуть штаны и нырнуть в присед.

Я ожидал, что извергнется водопад, но, как ни странно, единственным звуком был её стон. Должно быть, она держала так сильно, что было трудно расслабить мышцы, и ей потребовалось ещё 10 секунд (которые, я уверен, были для неё вечностью), прежде чем они наконец расслабились. Это был, конечно, фонтан, которого я ожидал! Машина всё ещё работала, а радио всё ещё работало, так что было много лишнего шума, но я отчётливо слышал её поток.

Через 20 секунд она немного стихла, и она начала напевать заглавную песню «Jeopardy», прежде чем рассмеяться. В 00:45 она попросила меня принести ей салфетки, чтобы вытереться, и я передал их ей. Думая, что она закончила, я пошутил: «Это была адская моча! Однако, когда она выхватывала их у меня из рук, она рассмеялась и сказала мне, что всё ещё собирается! Я включил радио, и она достаточно ослабла, её пар ослаб до того места, где он не хлестал, но он всё ещё определённо был там. Я предусмотрительно включил секундомер на своём телефоне, и прошла 1 минута 20 секунд, прежде чем он остановился! Огромный объём мочи, которую она держала, был для меня ошеломляющим, тем более что я видел, как она страдала от боли, но не держалась так близко, как на этот раз.

Она встала и с облегчением вздохнула, застёгивая штаны. Когда она села, она посмотрела на заднее сиденье и сказала: «Извините, дети! Мне просто ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить, и я не мог больше этого терпеть!» видя её или на обочине несколько раз до этого, они были совершенно невозмутимы.

Как только мы вернулись домой, она сразу же пошла в туалет, чтобы ещё раз пописить. Теперь, когда мы одни, я не мог удержаться и должен был узнать больше. Я был прав насчёт того, что мы проехали первую остановку (1 час пути домой): к тому времени она уже была в отчаянии, но думала, что сможет продержаться, пока мы не вернёмся домой. Если бы не было пробок, она бы справилась, но объезд сбил её с толку.

