Я совсем соскучилась по туалету…

Автор: RidikulusRaven [x]

*000*2015-08-31 21:15

Итак, я только что вспомнил случай, когда мне было около 12 или 13 лет. В своём вступительном посте я сказал, что воздерживался от чего-либо омо в возрасте от 11 до 15 лет, и это всё ещё правда, потому что я не делал этого на цель. Я тоже не нашёл в этом особого восторга (в то время, во всяком случае).

Лучшая подруга моей мамы была большой частью моего детства, и долгое время я называл её «тётя Роксана». В то время Роксана и её семья жили в трёхэтажной квартире с недостроенным подвалом. В подвале не было в*нной комнаты, так как он был недостроен; на первом этаже рядом с кухней была небольшая полуванна; на верхнем этаже была полноценная в*нная комната.

Итак, моя мама, моя сестра и я остановились в доме Роксаны на одни выходные. Во время этого пребывания дочь Роксаны, Сабрина, спала в подвале со мной и моей сестрой, а моя мама заняла комнату Сабрины. В ту субботу я проснулся около 6 утра, мне очень хотелось пописить. Я поднялась на самый верхний этаж, надеясь воспользоваться большей в*нной, но она уже была занята мужем Роксаны. Совсем отчаявшись, я побежал обратно в в*нную на кухне. Я быстро закрыла и заперла дверь, затем сбросила пижамные штаны и трусики и села на унитаз, начиная справлять нужду.

Мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что что-то не так. Я чувствовал, как моя моча растекается по моим ногам и сзади, вместо того, чтобы брызгать в унитаз. Сначала я подумал, что просто в отчаянии сел слишком далеко от унитаза (что я делал много раз в прошлом), поэтому я отодвинулся ещё на несколько дюймов назад, всё ещё писая. Тем не менее, мой зад никогда не чувствовал пустоты под ним, что указывало на то, что я нашёл правильное место, чтобы пописить. Продолжая мочиться, я оглянулся, чтобы увидеть, в чём проблема.

Ужасно, я обнаружил, что крышка унитаза была опущена. Я не ожидал этого, так как мы почти никогда не закрывали верхнюю крышку дома. Я быстро попытался остановить поток мочи, но к этому моменту облегчение от моего отчаяния было слишком приятным, и я почти не мог контролировать мышцы мочевого пузыря. У меня не было выбора, кроме как закончить мою мочу. Сделав единственное, что я мог придумать в этой ситуации, я быстро стянул с себя пижаму и трусики и швырнул их на прилавок, чтобы они не попали в мою быстро растущую лужу мочи. Я сидел на этом унитазе, довольно сильно мочился на крышку почти минуту, прежде чем наконец закончил.

Когда мой мочевой пузырь наконец опустел, я встал, чтобы осмотреть повреждения. Это было довольно плохо. В*нная была не очень широкой. Я мог вытянуть руки по бокам и касаться стен в обоих направлениях. В ограниченном пространстве вокруг унитаза моя лужица мочи растеклась от стены к стене, ушла за унитаз и была в опасной близости от того, чтобы вытечь из щели под дверью в*нной. Это была зона бедствия.

Затем я вымылся с большим количеством туалетной бумаги и начал вести себя так, как будто ничего не произошло.

