Первое публичное смачивание!

Автор: * [x]

*000*2022-01-27 17:00

Привет! Раньше у меня была учётная запись здесь, но я удалил её по многим личным причинам, но, наконец, я вернулся!

Я давно люблю омо, но обычно держу его дома или в машине. Прошлой ночью я почувствовал знакомые позывы в мочевом пузыре, которые заставили меня покалывать в других местах. Я действительно хотел остаться и повеселиться, но мне нужно было пойти в Walmart за некоторыми товарами, прежде чем они закрылись. Я действительно корил себя за то, что так долго ждал, чтобы пойти в магазин, и тогда я подумал, почему бы мне не повеселиться в Walmart. Я никогда не мочился публично, я всегда был слишком напуган, но прошлой ночью я был слишком возбуждён и возбуждён. Я надел чёрные короткие трусики для мальчиков, спортивные штаны, длинный свитер и своё длинное зимнее пальто и ушёл, прежде чем смог отговорить себя от этого. Прошлой ночью было абсолютно холодно, и мне было трудно не протекать, пока я ехал. Я припарковал машину и вошёл внутрь, решив сначала отправиться в продуктовый район.

Моя первая утечка произошла, когда я брал немного масла. Мне было трудно заставить его работать, поэтому я присел на корточки, чтобы «посмотреть» на что-то, и мне удалось запустить медленный поток. Я не знаю, было ли это из-за холода, моих нервов или комбинации того и другого, но мой мочевой пузырь вздулся и кричал на 9,5, умоляя об освобождении. Я быстро перекрыл поток и продолжил делать покупки, выпуская короткие струи каждый раз, когда останавливался, но помня, что, хотя мои штаны были тёмными, они очень быстро покажут признаки намокания. Наконец я направилась в отдел косметики и смотрела на лак для ногтей, когда мой мочевой пузырь непроизвольно начал отпускать. Я знал, что приближаюсь к своему концу. Мне потребовалось всё, чтобы остановить поток. Мои ноги были мокрыми до колен сзади, поэтому я решил, что пора идти, прежде чем я действительно опозорился. Я пошёл на кассу самообслуживания, где мне каким-то образом удалось не протечь, и я пошёл к своей машине.

Как только я увидел свою машину, мой мочевой пузырь сжался, и по ноге потекла медленная ровная струя. Я знал, что не успею домой вовремя, поэтому снял куртку и сел. По пути я решил поиграть в игру. Каждый раз, когда мне приходилось останавливаться, мне приходилось выпускать немного мочи. Моя машина была смесью мочи и секса. Каждый раз, когда я отпускала немного, я прижимала свой пульсирующий клитор к сиденью. К тому времени, когда я свернул на свою дорогу, я уже не мог остановить начавшийся непрерывный поток. Последний знак остановки перед тем, как я добрался до своего дома, и я полностью потерял контроль. Я даже не мог водить машину, я сидел там, пока моя тёплая моча скапливалась вокруг моей попы и двигалась к моим ногам, капая с невпитывающих кожаных сидений на ковры внизу. Это было в экстазе, я так громко стонала, вдавливая бёдра в лужу, пока мой мочевой пузырь опорожнялся. Я кончил, как только закончил мочиться, поехал домой и ещё немного поиграл сам с собой, прежде чем прыгнуть в душ.

