Мой первый пост-стори — держать и мочить в автопутешествии

Автор: * [x]

*000*2021-12-03 16:54

Всем здравствуйте. Я сижу на этом сайте уже наверное лет 10. Даже не совсем уверен в первый раз, когда я нашёл его. Мне 40 лет, я с детства увлекаюсь омораси, держанием и ночным недержанием мочи. Я расскажу о другом опыте в других постах (их о-очень много). А теперь о сегодняшнем веселье…

(предупреждаю, это очень долго)

В прошлые выходные мои родители были у меня дома на празднике Благодарения (в США) и забыли пару вещей, когда уезжали в воскресенье. Мы договорились встретиться сегодня на полпути между нашими домами, чтобы пообедать и обменяться вещами. Я подумал, что это будет прекрасная возможность задержаться. Итак, перед отъездом я выпил 2 чашки кофе и бутылку воды. Я также взял банку газировки и ещё две бутылки воды для поездки.

Мои родители живут примерно в 2,5 часах езды, так что моя поездка в одну сторону должна была занять больше часа. Поездка туда прошла без происшествий, и по пути я выпил полностью банку диетической колы и одну из двух бутылок воды. Я прибыл в пункт назначения, обычный сетевой ресторан в нашем районе, который специализируется на завтраках, около полудня. По прибытии моё отчаяние уже было, вероятно, на уровне 5 из 10. Я решил, что не буду мочиться в ресторане, а вместо этого попытаюсь пережить еду и всю дорогу до дома, прежде чем справить нужду.

Когда я вошёл, я увидел своих родителей за столиком, поэтому я направился и сел. Я решил позавтракать, поэтому заказал кофе и воду. Еда была вкусной, после чего мы немного поболтали. Примерно через час я выпил ещё 3 (маленьких) кружки кофе и одну чашку воды. Через час я действительно начал замечать давление в мочевом пузыре. Когда счёт был оплачен, мы встали, чтобы уйти, и я вдруг полностью осознал своё отчаяние. В этот момент мы вышли, обменялись вещами, попрощались и сели в свои машины. Я бы сказал, что к этому времени я был как минимум на 8/10.

Теперь пришло время мне совершить часовую поездку домой, уже чувствуя, что нужно пописить. Вторую бутылку воды я выпил примерно за первые 30 минут поездки. Когда я был около 30 минут, я чувствовал, что мой мочевой пузырь абсолютно выпирает поверх моих джинсов. Я был наполнен невероятным количеством мочи, и мне было очень трудно продержаться остаток времени, не намочив штаны и автокресло. Моей машине всего около 3 лет, поэтому я очень не хотел мочить автокресло своей мочой. Внизу фото моего выпячивания мочевого пузыря.

Примерно за 20 минут до конца поездки я действительно начал сдерживать себя. Меня начало сильно трясти, и я с трудом мог думать о чём-либо, кроме того, как сильно я хотел выпустить свою мочу повсюду. Конечно, моё желание насладиться омо перевесило моё чувство здравого смысла, поэтому я решил зайти в Макдональдс и купить ещё содовой. Я включил видео о том, как я был дрожащим и отчаянным, когда платил через окно.

Когда я быстро выпил диетическую колу, я понял, что на самом деле не смогу добраться до дома, не обмочившись. Я начал сжимать кончик своего пениса большим и указательным пальцами, чтобы горячая жёлтая жидкость не попала мне в штаны и, не дай бог, в автокресло. Чуть дальше по дороге я почувствовал, как тепло вот-вот просочится из глазницы. Я включил короткое видео о том моменте, когда я впервые вылил немного мочи в штаны. (Вокруг не было машин, и я могу просто дважды щёлкнуть кнопку питания на телефоне, чтобы включить камеру, если вас беспокоит отсутствие безопасности вождения).

У меня оставалось ещё около 15 минут, пока я добрался до своего дома. Небольшое облегчение, которое я получил от первой утечки, позволило мне продержаться ещё около 5 минут, прежде чем я начал течь ещё. Я сжала себя так сильно, как только могла, пытаясь удержать мочу. Я включил ещё один клип, где вы можете видеть, как я сжимаю головку своего члена через штаны, когда моча пропитывает джинсы. В этот момент я был уверен, что не успею, и начал искать поворот, где я мог бы выйти, чтобы уменьшить давление. Зная, что я, вероятно, начну мочиться, когда встану, я быстро снял туфли и носки, чтобы не намочить их.

Я свернул на дорогу возле каких-то зданий складского типа, которая была хотя бы немного в стороне от свидетелей. Когда я перевёл машину в режим парковки, я почувствовал, как огромное количество мочи внутри меня начинает вытекать в штаны. Я быстро выскочил из машины, пока пис*л, и в то же время включил видео. Я мочился около 2 минут подряд, стоя рядом с машиной с открытой дверью, чтобы закрыть вид.

Поток мочи хлынул на мои боксёры и джинсы, когда я стоял, не в силах пошевелиться. Удовольствие было почти как оргазм. Рядом была дорога, с которой я свернул, и по ней проезжало много машин. Я думаю, что был достаточно далеко, а земля была достаточно влажной, чтобы никто точно не знал, что происходит, пока я полностью опорожнял свой истощённый мочевой пузырь в джинсы. Одна вещь, которую вы заметите в видео, это то, что здесь было довольно холодно, поэтому мои мокрые штаны испаряются на прохладном воздухе. Интересно, видел ли кто-нибудь, как я иду рядом с моей машиной, и задавался вопросом, что, чёрт возьми, происходит?

Я загружаю видео полного смачивания в раздел файлов, но оно слишком велико, чтобы его можно было прикрепить в качестве вложения. Поскольку я новичок в публикации здесь, я попытаюсь выяснить, как добавить его при редактировании.

Как только я, наконец, вылил всю свою золотую жидкость в штаны, мне нужно было быстро придумать, как вернуться домой, не намочив автокресло. У меня в машине был полиэтиленовый пакет и куртка, но больше ничего, что могло бы помочь. Итак, я положил сумку и скользнул в машину, приподняв попу над сиденьем. Я спустила джинсы, чтобы показать боксёры, и натянула джинсы до щиколоток. Так они случайно не промокли переднюю часть сидения, которую я не смог накрыть сумкой. Затем я положила куртку на колени, чтобы никто не мог сказать, что я еду домой в пропитанном мочой нижнем белье.

Мне нужно было продержаться ещё 5 минут, поэтому я поехал домой босиком в джинсах на щиколотках (смеётся). Когда я подъехал к подъездной дорожке, я открыл дверь гаража, чтобы быстро исчезнуть внутри, чтобы соседи не увидели, что я описился. Оказавшись внутри, я сделал финальное видео, потому что мне уже нужно было снова пописить. Я снял джинсы и ещё немного помочился в свои зелёные трусы-боксёры и на пол в кухне. После, я привёл себя в порядок и решил зайти сюда и написать это. На самом деле я ещё даже не играл с собой, чтобы насладиться своим озорством. Я думаю, теперь пришло время просмотреть некоторые другие материалы здесь и немного повеселиться. Спасибо за прочтение и надеюсь, вам понравился этот очень длинный пост!

(боксёрская краткая моча также добавлена ??к загрузкам файлов)

