Отчаянный холдинг лыжного автобуса

Автор: 123456790

*000*2017-03-30 02:53

Это случилось, когда мне было 19. Мне нравилось кататься на лыжах, и, кстати, из города ходил автобус. Поездка длилась два часа, и в автобусе даже был туалет. Во время длительных поездок на автобусе я часто нервничаю из-за того, что отчаянно хочу пописить, а у меня нет возможности сделать это.

В тот день я отлично провёл время, катаясь на лыжах и слушая свой айпод. Было солнечно и свежо, идеальные условия. Я купил верблюжью спину, мешочек с водой, который можно носить как рюкзак. Это очень удобно, когда я катаюсь на лыжах или путешествую пешком. Моя любимая тропа проходит через лес, и когда вы выходите из-за деревьев, вы можете увидеть кристально-голубое красивое озеро. Я остановился на короткий обед, торопясь вернуться на снег. Я хорошо использовал писсуар после обеда. Я также пополнил свою верблюжью спину у фонтана.

По традиции, я всегда проходил самую сложную трассу непосредственно перед отъездом. Я посмотрел на часы. Сейчас было 3:45, а автобус уходит в 4:00. У меня был выбор: использовать это время, чтобы переодеться и устроиться в автобусе, или в последний раз прокатиться на лыжах по тропе чёрного алмаза.

Выбор был очевиден. Поднявшись на лифте, я ощутил навязчивые позывы к мочеиспусканию. Это было не так уж плохо, но неизменно приятно. У меня не было времени сходить в мужской туалет, потому что я опаздывал на автобус. Но я не волновался, потому что в автобусе сзади был туалет. Я быстро скатился вниз, снял лыжи и ботинки и поспешил к автобусу. Я немного опоздал, поэтому водитель меня за это выругал.

Я уложил своё снаряжение и нашёл место, и автобус тронулся. Я быстро направился к задней части автобуса, чтобы воспользоваться туалетом. Однако на двери висела табличка «Не работает». Я не знал, когда ехал вверх, потому что мне не нужно было идти…

Раздражённый тем, что теперь мне придётся ждать 2 часа, я вернулся на своё место и поиграл в мини-игры на своём айподе. Эта шахматная головоломка хорошо меня отвлекла.

Примерно через 45 минут моя потребность в моче стала критической. До поездки оставалось больше часа, и мне срочно понадобилось облегчение. Я надел наушники и некоторое время слушал музыку, скрестив ноги и слегка приподняв зад. В моём айподе сели батарейки. Теперь у меня не было возможности отвлечься от отчаяния … ааа

В течение следующего часа моё состояние отчаяния превратилось из безотлагательного в безумное.

. «Ещё 15 минут и я смогу пописить в лыжный магазин, где автобус останавливается"… подумал я.

Когда мы подъехали ближе к городу, начался сильный дождь. Дождь барабанил по стеклу и крыше автобуса. Я настойчиво извивался, внезапно нуждаясь в том, чтобы сжать свой пенис.

Я не знаю, как я добрался до лыжного магазина, но я добрался. Я бросился внутрь и увидел длинную очередь в туалет на одного человека. Я просто не мог ждать в очереди, поэтому бросился к своей машине. Когда я сел в свою машину, я потерял довольно длинный сильный рывок в штанах. Дойдя до предела, я порылся в поисках бутылки. Найдя один, я поспешно вынул свой отчаянный пенис, прицелился внутрь и помочился. К сожалению, 500 мл были слишком малы, чтобы вместить в себя океан мочи, поэтому мне пришлось заставить себя остановиться. Я лихорадочно рылся в машине в поисках очередной бутылки, зажимая при этом свой напрягающийся член. Наконец найдя бутылку, я наполнил её, но, к счастью, успел смочить до того, как она переполнилась.

*004*2017-03-30 20:29

Нет, после катания на лыжах люди были изрядно вымотаны, так что они просто расслабились и занялись своими делами. У меня была ссора с собой. Вторая бутылка была ещё 500 мл.

*006*2017-03-31 00:01

Я не был слишком отчаянным лыжником, поэтому я проигнорировал. Я не могу спать сытым. Я обычно делаю отчаяние в выходные дни или поздно ночью.

