Проведение в офисе и по дороге домой

Автор: * [x]

*000*2019-04-24 17:27

Сегодня в офисе я решил сдержать всю мочу, при этом выпивая один большой стакан воды каждые 1 час. если давление становится слишком сильным, я просто иду в туалет и немного расслабляюсь, не раздеваясь полностью. Я ношу тёмные штаны, чтобы никто не заметил (хотя запах немного проникает).

Сейчас 19:30, а я всё ешё держусь и пью ещё пива. Фотографии показывают мой "прогресс" — наслаждайтесь. В настоящее время я снова на 9/10, выпячивание мочевого пузыря хорошо видно…

15.00 в офисе — 4 из 10 — немного сбросил давление:

16.00 в офисе — 5 из 10:

16.00 в офисе — запихиваешь всё обратно, чтобы никто не заметил

17.00 выезд из офиса — 6 из 10 — ещё немного сбросил давление:

18.00 в торговом центре — 7,5 из 10 (между выпил пива)

18.00 в ТЦ — 7.5 из 10 — моча вытекает

18.30 в пабе — 8,5 из 10 — хорошо видно пятно, за очередным пивом

19.15 — наконец дома — 9 из 10

*006*2019-05-03 20:56

{{26.04.2019 в 1:57 Вика сказала:

Как бы весело это ни было, по крайней мере, на мой взгляд, что-то вроде обмывания во время работы — это не то, что вы обычно должны делать. Вы подвергаете других чему-то, что им может быть безразлично, плюс, не говоря уже о том, что это также может быть проблемой санитарии (если это, скажем, работа за столом, общая кабина и зона отдыха).

}}

Не волнуйтесь, я очень осторожен, когда мочится на работе, я выпускаю только небольшие струи и ношу одежду, которая скроет небольшие «несчастные случаи». Единственная реальная проблема заключается в том, что через некоторое время он начинает немного пахнуть. Вот почему я делаю это только тогда, когда вокруг мало других людей, и у меня нет встреч до конца дня.

