Почти поймали смачивание

Автор: * [x]

*000*2015-09-29 02:04

Как некоторые из вас, ребята, могут знать, я начал продавать видео, на которых я писаю, чтобы заработать дополнительные деньги. К сожалению, я всё ещё живу дома, и довольно трудно найти время, когда я совсем один и могу просто расслабиться. Сегодня я снимал видео для кого-то здесь, и я решил, что лучшее время для этого будет, когда моя семья будет праздновать день рождения с моим дедушкой, тем более, что я не смог пойти из-за сильного кашля. имеют.

Я начал пить лимонад, как только мама и сестра уехали, и очень много! Иногда мне нужно три бутылки чая со льдом, чтобы впасть в отчаяние, а у меня не было на это времени, это почти три литра сока, а у меня было мало времени. Так что я выпил почти два литра менее чем за полчаса, надеясь, что смогу быстро впасть в отчаяние. Это не сработало так хорошо, как я хотел, поэтому я решил попробовать одну из тех флешек, которые кто-то пис*л об использовании на днях. Моя самая большая проблема заключалась в том, что я легко отвлекался, и мне не нравилось, что я не мог нажать «Готово», как только выпил стакан воды, и вместо этого мне приходилось ждать до пяти минут. Так что я начал играть в agar.io (вы знаете, в эту игру, в которой клетки поедают другие клетки) и время от времени проверять флеш. Когда мне пришлось надавить на мочевой пузырь, я знал, что мне нужно подготовиться к съёмкам.

Так что я пошла в свою комнату, быстро переоделась в светло-голубые джинсы, которые я не ношу, и устроилась, всё время держа руки в промежности, не пытаясь выпустить какие-либо протечки. Итак, я, наконец, собрал всё вместе и начал отпускать как можно медленнее, когда именно в этот момент я услышал, как вошли моя мама и сестра. Я не осознавал, как было поздно! Они ушли в 4:30, а было уже 6:30 и они были дома! Я не знал, что делать! Моё одеяло было в гостиной, так как было холодно, так что у меня не было выбора. Я уже слышала, как мама поднимается по лестнице.

Поэтому я быстро закончил видео, распылил духи в своей комнате и зажёг палочку благовоний.

Я как раз стягивал с себя мокрую одежду, когда моя мама вошла в мою комнату.

— Почему ты так поздно одеваешься? она спросила

«Мне нужно забрать деньги у папы, а я случайно заснула в этом наряде»

Слава богу, она ничего не заметила, хотя я думаю, что просто буду мочиться поздно ночью, когда все спят.

