Общение отчаяния, её история

Автор: * [x]

*000*2010-10-30 06:46

«Этот снежный конус был действительно хорош, я думаю, что возьму ещё один».

Подумал об этой особенной красоте девушки, когда она подошла к магазину, чтобы сделать заказ. Ей 15 лет, у неё более тёмные светлые волосы, чем обычно, с очаровательными карими глазами и чертами лица в придачу. Это было за пару лет до того, как она стала моей девушкой, и теперь история переместится на её точку зрения, пересказанную здесь, как это было со мной в одном из наших многочисленных разговоров.

«Я люблю праздник яблок, это единственный раз, когда я могу убежать от мамы в этом городе».

Она размышляла, поедая свой снежный конус. Это действительно было удобно, она жила в пешей доступности, от её дома было всего около 5 минут ходьбы. Она впитывала в себя все виды и звуки вокруг себя, полностью поглощённая толпой суетящихся людей, идущих от киоска к киоску, одни продавали еду, другие новинки и рубашки, улица была полна до упора, насколько можно было видеть. Примерно в это же время капля красного ледяного сока выпала из кончика прямо на её пышную линию бюста, вернув её к реальности.

«EEK, Холод! О нет, он тает, я лучше закончу его побыстрее».

И с этими словами она скрылась из виду, чтобы стереть красное пятно, и быстро допила остатки полурастаявшего льда.

«Ах, думаю, в жаркий день не так уж и плохо».

Было необычно жарко для октябрьского дня, середина 70-х, она стала носить шорты и майку, демонстрируя свои прекрасные ноги и хорошо развитую грудь. Ещё немного побродив, она наконец наткнулась на конечную достопримечательность, слишком сложную машину для приготовления яблочного сока, способ её работы заключался в том, что она подаётся в яблоко, затем большая крышка раздавливает и выдавливает сок, сок попадает в большое ведро на конце. дно, которое после того, как было раздавлено достаточное количество яблок, опрокинулось и наполнило кувшин. Это было похоже на то, что вы могли бы увидеть в лаборатории сумасшедших учёных, во всяком случае, она смотрела, как оно давило яблоко за яблоком, пока, наконец, ведро не опрокинулось, и сок не начал выливаться с громким плеском. Именно тогда её пронзила боль, так как она внезапно покрылась мурашками по всему телу, вызванными желанием мочиться.

«Блин, мне действительно не нужно было столько снежных конусов, я должен найти туалет!»

Она крепко сжала ноги и огляделась, но в*нной не было видно.

«Где туалеты? Я знаю, что видел их здесь раньше… Может, около входа?»

Подумала она, идя назад по длинной веренице фестиваля. На этот раз её взгляд на фестиваль был совсем другим, всё, что она могла видеть, это автоматы по выпивке, наполняющие огромные стаканы, наполненные содовой, затем она отворачивалась, чтобы увидеть, как собака заботливо справляет нужду на дереве, и снова отводила глаза, просто чтобы взгляните на витрину магазина с большими грубыми буквами «НЕТ ВАННОЙ". На входе её встретило зрелище, которого она боялась больше всего, были оборудованы только 4 в*нные комнаты, и в них уже стояли невероятно длинные очереди.

«Можно подумать, что они поставят больше туалетов или что-то в этом роде, разве они не понимают, что людям нужно пописить??»

Она сердито подумала про себя, поскольку её потребность становилась всё хуже и хуже.

«Ооо, я больше не могу сдерживаться, сколько это займёт времени?».

Прождав в очереди пять минут, она почувствовала, что начинает сходить с ума,

«Ах!, нет, остановитесь!»

Она изо всех сил заставила себя не пис*ть, просунув обе руки между ног, наконец желание улеглось, она посмотрела вниз и увидела, что на её жёлтых шортах немного сырости,

"слава богу, я сегодня была в жёлтом, издалека этого не видно, но я не могу его снова удержать, если бы я только могла вернуться домой…»

Её дом был примерно в 5 минутах ходьбы, сможет ли она пройти так далеко?

«Ну, по крайней мере, это лучше, чем ждать в этой ужасной очереди, мне просто нужно поторопиться».

С этим она начала свой путь домой, сначала идя, а потом ускоряя шаг, во время которого она всё ещё подвергалась различным мучениям людей, играющих в бассейнах, поливающих растения, с каждым взглядом её темп увеличивался до тех пор, пока она почти не бежала руками. в её промежности,

«Почти получилось, почти получилось, ты зашёл так далеко, не можешь так смущаться…»

Она бормотала себе под нос, когда её ноющий мочевой пузырь взывал об облегчении, она знала, что если уберёт руки, то потеряет их, и вот когда это случилось, она только завернула за угол к своему дому, как одна из её грудей сумела выпрыгнуть из её рубашка, растрёпанная от бега и подпрыгивания,

«АКК, НЕ СЕЙЧАС!»

Она начала паниковать, когда отчаянно пыталась вставить его обратно одной рукой, но безрезультатно.

«Ай, чёрт возьми!»

Она закричала, прикрывая обнажённую грудь, и побежала к своему дому, вверх по лестнице и к входной двери.

«Аргх, как мне его открыть!? Ах, оно идёт!»

Ещё одна струя вырвалась из её мочевого пузыря, когда она на секунду отпустила свою грудь, распахнула дверь и бросилась в в*нную, без каких-либо колебаний она сорвала штаны и отпустила их, она попис*ла ещё до того, как села. .

"ооо…

Она вздохнула между одышкой и стонами в экстазе, когда её поток зашвырнул воду внизу, производя огромные брызги. Она посмотрела вниз, её нижнее бельё и шорты не остались невредимыми, на обоих было большое пятно влаги, но в этот момент её это не особо заботило, затем она заметила кое-что ещё,

"хм?»

Она сказала, когда она протянула руку и схватила свою обнажённую до пояса грудь:

"почему мои соски такие твёрдые? И ещё чувствительные, ах!»

Она всё ещё мочилась, слегка лаская себя,

«Надеюсь, это скоро закончится, думаю, мне нужно позаботиться о чём-то другом"

Какое-то время она мочилась без перерыва, просто благодарная, что никто не был дома и не увидел, как она ворвалась в дверь с частично мокрой нижней половиной и частично открытой верхней половиной. Наконец её моча превратилась в ничто, и она снова вздохнула, так как просто сидела и наслаждалась сбросом давления. После чего она встала, бросила свои трусики и шорты в прачечную, где их незаметно постирали, и переодела во что-то более удобное, чтобы позаботиться о каких-то подавленных желаниях…

«И это всё, что вы думаете?»

— спросила она по телефону, я внимательно слушал большую часть часа.

«Полагаю, ты усвоил урок про снежные конусы и верхушки труб, а?»

Это было единственное, что я могла сказать, что не выдала бы моих тайных желаний.

«Ну, может быть, если ты будешь хорошим мальчиком, я когда-нибудь надену его для тебя, но я абсолютно покончил со снежными конусами".

«Жалость".

Я подумал про себя.

— И что вы имеете в виду под этой юной леди?

— сказал я в шутку.

«Это секрет».

Она ответила тем маленьким детским тоном, который стал мне так знаком. Что касается того, что произошло в более поздние дни, цитируя того, кто знал бы,

«Это секрет".

