Мой первый (и лучший) несчастный случай с водой

Автор: * [x]

*000*2018-07-07 20:37

Когда мне было около 7 или 8 лет, по выходным я ездил к моему отцу в дом, который был обычным жилым комплексом в маленьком городке. В хорошую погоду большинство детей, живших там (а их было много), собирались вместе и играли на улице весь день. Именно в этот день мы все решили поиграть в прятки. Я не могу точно вспомнить, что на мне было надето, но, скорее всего, это были узкие джинсы и блестящая футболка, так как это почти всё, что я носил в то время. Я помню, что на мне были розовые трусики.

В этот момент моей жизни я был одержим яблочным соком. Как будто я могу выпить целую пачку в мгновение ока. Итак, в этот день у меня была большая бутылка с водой, наполненная яблочным соком, которую я носил с собой и постоянно пил. И когда я сказал большой, я имел в виду слишком широкий для меня, чтобы поместиться в мою руку, и довольно высокий. Всякий раз, когда я заканчивал это, я сразу же шёл внутрь, чтобы получить ещё. По какой-то причине в моём крошечном мозгу я подумал, что резко затормозить, чтобы выпить ещё, было совершенно разумно, но резко затормозить, чтобы сходить в туалет, было бы возмутительно. Даже когда дошло до того, что мне нужно было так сильно, что я не мог стоять на месте, не чувствуя, что это вот-вот выйдет.

Проходит пара часов пряток, и я уже выпил 3-4 таких больших бутылки яблочного сока. Я даже не знаю, как я помещаю столько жидкости в своё тело. Я дошёл до того, что не мог перестать двигаться и постоянно двигал попой как можно незаметнее (так что только осторожно в своей голове), но я думал, что в то время играть с друзьями было важнее. Проблема с пряткой, когда вы абсолютно отчаянно хотите пописить, заключается в том, что обычно вам нужно оставаться на месте, чтобы оставаться незамеченным. Каждую секунду, когда меня не было видно, я сунул руку себе в промежность, пытаясь удержать мочу внутри, всё ещё думая, что смогу просто сдержать её, пока мы не закончим играть (что, вероятно, должно было пройти через несколько часов после этого). Когда я шёл домой за соком, я старался не делать этого очевидным, потому что я не хотел, чтобы мой отец заставлял меня идти, но я думаю, что он всё равно мог бы сказать. Однако он никогда ничего не говорил, вероятно, потому, что хотел, чтобы я знала, что мне нужно идти, когда мне нужно идти.

Мы только что начали раунд, кто знает, когда это действительно поразило меня. Я бегал вокруг, пытаясь найти место, чтобы спрятаться, и вдруг мой мочевой пузырь был достаточно. Я чувствовал, как вся моя моча у края моей уретры пытается вытолкнуть её наружу. В тот момент я знал, что у меня проблемы, но я думал, что пока я сжимаю мышцы письки так сильно, как только могу, я смогу удерживать её дольше. Если бы я мог просто пройти этот последний раунд, я бы побежал домой и добрался до в*нной.

Я не мог вспомнить время, когда чувствовал такое сильное давление внизу, и я не мог оставаться неподвижным ни секунды, иначе я знал, что это немедленно выйдет. Мой мочевой пузырь был настолько переполнен, что я уверен, что я постоянно капал, вся эта жидкость выжималась из моей мочи, совершенно не в состоянии удержать её, как бы я ни старалась. Я знал, что время прятаться истекло, но я всё ещё бегал в панике, потому что просто не мог оставаться на месте достаточно долго, чтобы найти место. Я оказался в конце комплекса, когда начал подумывать о том, чтобы лишиться денег и бежать домой, хотя, вероятно, я бы не сделал этого, если бы я это сделал, это был долгий (и очень публичный) способ бегать с мочой. в мои трусики.

Затем я увидел куст с идеальным отверстием, чтобы под ним мог поместиться маленький человек, и решил, что вместо этого заберусь туда. Однажды в моём укрытии я изо всех сил держал свою письку и подпрыгивал вверх и вниз столько, сколько было места. Я знал, что меня всё ещё хорошо видно сквозь листья и ветки, но в тот момент я ничего не мог сделать, кроме как надеяться, что никто не пришёл в эту часть комплекса.

Я был там всего около 30 секунд, когда почувствовал, как немного брызнуло сквозь мои напряжённые мышцы в трусики, даже когда мои руки пытались держать моё отверстие закрытым. Я запаниковала и знала, что все вот-вот выйдет само собой. Тут я заметил толстую ветку, низко свисающую рядом со мной, и у меня появилась идея. Я быстро перекинул ногу через ветку, чтобы оседлать её. Затем я оттолкнулся и начал тереться так сильно, как только мог, чтобы удержать мочу внутри. В то время я действительно не знал, что такое мастурбация, но я знал, что прикасаться к себе приятно. Это, однако, было за пределами всего, что я чувствовал раньше. Сочетание трения моей письки и покалывающего давления мочи на самый край моей сжатой уретры было подобно взрыву во всём моём теле. Я до сих пор помню, как это было спустя 10 с лишним лет.

Я тёрся о ветку всего несколько секунд, прежде чем безумное количество мочи начало брызнуть из меня. К тому времени у меня не было шанса остановить его, но я всё равно пытался, нажимая ещё сильнее. Я писаю, писаю и писаю. К счастью для меня, никто не пришёл в ту часть комплекса и не нашёл меня там. Когда я, наконец, закончил, я был так потрясён только что пережитым, что остался там на некоторое время, не зная, что с собой делать. В конце концов я поднялся с ветки и посмотрел на свои штаны. Из-за того, что я так сильно надавил на переднюю часть промежности, вся моча разбрызгивалась назад, оставляя переднюю часть моих штанов сухими. По какой-то причине я подумал, что это означает, что он вообще не оставил мокрого пятна (я знаю, что это глупо, я чувствовал, насколько мокрыми были мои штаны сзади, но я был молод), поэтому я провёл остаток дня, играя на улице. с мочой в штанах, думая, что никто не узнает. Я удивлён, что никто никогда ничего не говорил.

Когда я, наконец, вернулся домой, я был уверен, что мой отец ничего не заметил и решил, что я нашёл другое место, куда можно пойти. Я так и не переоделся в эти трусики, а они так промокли, что оставались мокрыми всю ночь. с тех пор это был мой опыт ¹1, о котором я мечтал.

*006*2018-07-16 00:51

{{14 июля 2018 г. в 5:06 Слейтер сказал:

Насколько большой была эта ветвь?

И были ли после этого другие истории аварий?

}}

Насколько я помню, ветка должна была быть достаточно большой, чтобы моя рука могла поместиться вокруг неё.

Удивительно, но после этого я больше никогда не попадал в полноценную аварию. Я почти уверен, что у меня действительно были некоторые до этого, но я ничего о них не помню.

*007*2018-07-16 01:08

{{9 июля 2018 г., в 17:14, wetaccident сказал:

Было ли это обычной привычкой для вас или чем-то вроде того, что позже задело за живое как фетиш омораси?

}}

Для меня было определённо обычным делом ждать, чтобы пописить, пока я не попал в аварию, но обычно я успевал в в*нную вовремя.

Самое близкое, что я могу вспомнить, снова приблизилось к этому моменту через несколько лет после этого, когда я снова был в доме своего отца. Я играл с друзьями в гостиной с большой раздвижной стеклянной дверью. Я ещё не понимал, что мне нужно пописить, но я определённо много выпил. Мы увидели кого-то снаружи, с кем нам не хотелось играть, и знали, что она захочет, если увидит нас, поэтому мы побежали в в*нную, чтобы спрятаться. Увидев туалет, я понял, как плохо мне было идти, но все стояли на месте, и я не хотел, чтобы это было видно, поэтому я стоял так тихо, как только мог. Прошло несколько секунд, и вдруг я помочился в трусики. Это был долгий поток, но мне удалось остановить его и найти оправдание, почему мы должны быстро покинуть в*нную. Через минуту я вернулся один и помочился, и никто не понял, что произошло.

Я действительно не считаю это несчастным случаем (во всяком случае, не полным), но я действительно слил приличную сумму.

