Мат!

Автор: анонимный парень чок

*000*2011-02-25 21:41

Мне было 6 лет. Моей двоюродной сестре «Аметист" было 8 лет. Мы играли в шахматы больше часа, и мой мочевой пузырь сказал мне: «Поторопитесь, мы здесь наполняемся!», в то время как мой мозг говорил: «Ты идиот, её ферзь был прямо там, и теперь ты нет, рыцарь!», и я слышал свой мозг. (если вы не знали из моего Сиг, я полный ботаник, DND, Yugioh, даже бакуган в течение примерно 3 минут) Со временем наши фигуры истощались, но Эми Её последний слон остановил моего короля, но я спланировал это, мой конь выскочил из-за безопасности моей последней ладьи и легко подавил слона (примечание для читателя, священникам не место на войне)

К тому времени Мой мочевой пузырь прошёл через дрянную музыку в лифте и был перенаправлен на мои внутренние мысли после того, как 5 представителей сыграли в телефонную бирку для пинг-понга. Затем, когда Моя ладья бросилась вперёд, я увидел, что меня ввели в заблуждение, Её король мог двигаться теперь, когда моя ладья оставила свою защиту моей пешки, и теперь мой собственный король был обречён, потому что её слон воскрес и был в пределах видимости. когда вдруг мои мысли взяли мой мочевой пузырь, и он был зол, я заметил, что собирался обмочить штаны прямо перед своим двоюродным братом, но логика 6-летнего ребёнка не очень надёжна, поэтому я решил, что смогу продержаться, пока не доберусь в*нная комната.

Я был прав… вроде как (Эми выиграла, кстати) я рванул в в*нную, но дом был настолько незнакомым к тому времени, когда я его нашёл, что у меня вытекла струйка мочи в мои трусы, и я знал, что этого не произойдёт. не останавливайтесь на достигнутом. Так вот, едва напис*в в штаны, я ударился головой о дверь, чтобы постучать, и услышал «Секундочку», там была моя тётя, и Ручеёк набрался сил. Влажность на моих штанах цвета хаки росла, и мне понадобились все силы, чтобы остановить её. «Поторопитесь», — умолял я, но это было бесполезно. Я оставался доминирующим в течение всех 3 секунд, прежде чем мои мышцы расслабились, и я начал долгий и смущающий процесс намокания. Я сам. Это были самые длинные 45 секунд (у меня был маленький мочевой пузырь) в моей жизни. Я оглянулся и увидел Эми, стоящую там в шоке, она быстро восстановила самообладание, улыбнулась и сказала «мат», затем я рухнула в лужу, откатываясь, когда я смеялся.

