Стесняюсь сказать (снова)

Автор: * [x]

*000*2017-05-17 20:15

Когда я закончил университет, мне удалось устроиться на работу недалеко от Лондона, и, просмотрев в Интернете несколько вариантов аренды, я решил сэкономить, сняв комнату в общежитии. Я нашёл комнату, которая выглядела нормально и находилась недалеко от офиса, и поговорил с хозяйкой по телефону. Она была очень дружелюбна, и мы договорились о том, чтобы я поехал вниз, встретился с ней и посмотрел комнату. В день просмотра я сел на поезд до Лондона, затем на метро до другой станции Лондона (Ватерлоо) и, наконец, на пригородном поезде до города, где хозяйка предложила забрать меня на своей машине и отвезти. к дому.

К тому времени, когда я добрался до лондонского Ватерлоо после долгого путешествия на поезде, а затем на метро, мне очень хотелось пописить. В то утро я выпил большую чашку чая вместе с парой бутылок воды во время путешествия и не ходил в туалет с тех пор, как покинул квартиру. Однако мой следующий поезд должен был уйти всего через несколько минут, и у меня не было достаточно времени, чтобы найти туалеты. Я решил, что мне просто придётся пользоваться туалетами в поезде, но, к сожалению для меня, их не было! Мне оставалось только держаться, ёрзая на стуле. После разочаровывающе долгого пути на станцию ??мы наконец прибыли, и я с тревогой искал туалеты, но обнаружил, что туалеты на станции закрыты с большой табличкой «Не работает» на двери.

Я уже совсем отчаялся и подумывал найти какое-нибудь укромное место, чтобы быстро пописить, когда мне позвонила хозяйка и сказала, что ждёт на автостоянке. Не желая её задерживать, я пошёл ей навстречу и попытался не обращать внимания на свой очень полный мочевой пузырь. Она была привлекательной фигуристой блондинкой лет сорока, очень дружелюбной и болтливой, так что не было никакой неловкости. Во время короткой поездки на машине к дому я очень хотел спросить её, могу ли я воспользоваться туалетом, как только мы туда доберёмся, но из-за застенчивости я просто не мог заставить себя спросить, и я пытался сдержать своё ёрзание. минимум. Когда мы подошли к дому, я снял обувь, и она показала мне комнату, затем провела меня по гостиной и кухне, и всё это время я старался быть внимательным и не показывать этого, меня буквально рвало пойти к ней. туалет. Я всё пытался найти хорошую возможность спросить, могу ли я воспользоваться туалетом, но я был слишком застенчив!

Я думал, что она покажет мне в*нную комнату, и я решил, что самое время, наконец, стиснуть зубы и попросить разрешения ею воспользоваться, но вместо этого мы остались на кухне, и она приготовила нам обоим по чашке чая. Когда чайник закипел, мы стояли и болтали, и я не мог не переминаться с ноги на ногу, иногда скрещивая ноги, и я уверен, что она должна была это заметить, но не упомянула об этом и не спросила меня, почему я такой. беспокойный! Мы пошли, чтобы посидеть в гостиной, попить чай, поболтать ещё немного, и мне становилось всё труднее и труднее усидеть на месте и не ёрзать на стуле, поскольку мой мочевой пузырь требовал облегчения. К счастью, она не могла видеть, как я болтаю ногами под столом!

В конце концов, мы допили чай, и она предложила подбросить меня до вокзала. К этому моменту я действительно, действительно рвался в туалет и едва мог стоять на месте. Затем она показала мне в*нную комнату, к моему большому облегчению, так как это было идеальное время, чтобы попросить заглянуть и быстро воспользоваться ей, прежде чем я уйду. Тем не менее, она явно очень гордилась своей очень большой, недавно выложенной плиткой в*нной, так как провела меня внутрь и провела целую вечность, рассказывая об этом, и в мельчайших подробностях рассказала о дорогом душе с большой квадратной насадкой и о том, как приятно было стоять под там, как вода вылилась.

Я буквально стоял рядом с унитазом, переступая с ноги на ногу, отчаянно желая и отчаянно облегчаясь, мне приходилось целую вечность слушать её разговоры о дожде и брызгах воды. Это было почти слишком для меня, и я был так близок к тому, чтобы прервать её и попросить сходить в туалет, но мне почти удалось продержаться, пока она не закончила говорить. Она спросила меня, есть ли что-нибудь ещё, что я хотел бы спросить, и я поблагодарил её и сказал, что нет, это всё. Я начал краснеть. Сейчас или никогда, я собирался спросить.

— Вообще-то… — сказал я, скрестив ноги, — можно мне быстро в туалет? Те, что на станции, закрыты. Я немного покачался на месте, а она рассмеялась и на секунду взглянула на мои ноги. — Да, конечно, можешь! Я подожду тебя у входной двери. Я поблагодарил её, и она ушла, закрыв за собой дверь в*нной. Тут же я повернулся и расстегнул ремень, подпрыгивая на месте, яростно расстегнул ширинку и вытащил свой член, выдавив несколько капель мочи в свои боксёры.

Как только я прицелился в унитаз, я тут же выпустил длинную, фонтанирующую струю мочи, громко плескавшуюся в воду внизу, и я застонал от облегчения, когда наконец смог опорожнить свой ноющий мочевой пузырь после нескольких часов ожидания. Помочившись около минуты, я вздохнул с облегчением и вымыл руки, прежде чем выйти из в*нной и пройти по коридору туда, где меня ждала хозяйка. Я почти уверен, что она, должно быть, услышала, как я писаю, когда она улыбнулась мне и спросила, чувствую ли я себя лучше, и моё лицо покраснело от смущения!

*005*2017-05-19 18:07

Спасибо за комментарии, я только что разместил здесь продолжение истории!

$iframe $/37213-desperate-lodger/

