Отвлечение от учёбы…

Автор: * [x]

*000*2018-04-03 00:48

Давайте вернёмся на несколько месяцев назад, к ночи, когда я чувствовал себя исключительно возбуждённым, как до, так и в результате следующего, и, чтобы удовлетворить свои потребности, я намочил пижаму.

Если вы видели мой предыдущий опыт и комментарии, вы знаете, что я использую наматрасники на своей кровати. Они лучше всего подходят как для невинных, так и для непослушных происшествий. Я также учусь на первом курсе университета (поэтому и наматрасники, чтобы не испортить кровать), так что у меня есть собственная комната, в которой я могу запереться, и в*нная комната для дополнительного комфорта.

Этой ночью я лежал в постели с наушниками и слушал музыку. Я читал в Интернете некоторые заметки, связанные с курсом. Содержание того, что я читал, было на самом деле довольно интересным, но я становился беспокойным. Вы знаете, когда вы напрягаетесь или касаетесь там, и это всё, что нужно, чтобы зажечь искру, чтобы захотеть продолжать? Я тоже так хорошо работал…

На мне была футболка с оркестром и удобные пижамные штаны. Днища серые с разбросанными по ним рисунками. В них нет ничего особенного, как на флисовой подкладке, но они довольно плотно облегают мои ноги и не стесняют их. Под ним было тёмно-синее нижнее бельё, но без лифчика. Держите дём олухи свободными.

Помню, я уже сказал себе, что надо помедленнее мочиться, так как большая часть моих денег уходила на наматрасники и новую дешёвую одежду для намокания. Я действительно отвратительна. Я всегда следил за тем, чтобы каждую ночь у меня был свежий наматрасник, когда у меня был запасной. Я также купил только чёрные простыни, чтобы уменьшить вероятность появления пятен.

В любом случае, я блестяще отвлёкся от своей ночной работы и очень хотел сделать что-нибудь… не связанное с работой?

В тот момент мне действительно не нужно было мочиться. Я коснулась промежности снаружи пижамы и осторожно потёрла её, слегка надавив пальцем внутрь, чтобы почувствовать, как ткань скользит сквозь неё. Я напрягся и надавил, чтобы посмотреть, сможет ли выйти какая-нибудь моча, и я почувствовал лёгкий прилив. Мочи, выброшенной наружу и впитавшейся непосредственно в ткань, было примерно на чашку для яиц. Он немного стекал по внутренней стороне нижнего белья к моей попе и оставлял тёплое пятно. Я ощупал пижаму снаружи, никаких повреждений не было. Я хотел большего.

Я провёл следующие 10 минут или около того, пил то, что было в моей комнате, понимая, что мне придётся снова наполнить несколько бутылок с водой в раковине из моей в*нной. Я потягивал и потягивал, и время от времени толкал свой желудок, пытаясь заставить мой мочевой пузырь выпустить немного. Честно говоря, мне никогда не нравилось пить или наполняться. Это такая работа. Единственная польза, которую я извлекаю из этого этапа, заключается в том, что он делает меня увлажнённым; так чище и менее пахнущая моча. Кроме того, я тоже предпочитаю естественную полноту… например, когда вы понимаете, что вам нужно пописить без каких-либо целенаправленных средств. Тем не менее, это работало, и я не собирался внезапно решать остановиться, по крайней мере, пока я был в моменте.

В течение часа выпивки, прослушивания музыки, попыток продолжить работу, возможно, отвлёкшись и прочитав здесь старый опыт один или два раза, я дошёл до стадии, когда, если я перестану держаться, я знаю, что помочусь. Сначала я собирался остаться на своей кровати и пойти туда, но после проверки я понял, что у меня остался последний наматрасник. Я знал, что я был низким, но не до последнего. Не хотелось использовать всё за один раз. Я пошла в в*нную и легла лицом к потолку. В тот момент это казалось неправильным, и мысль об уборке в то время сильно отталкивала. Я встала и вошла в душ. Я натянул пижаму потуже и увидел в ткани очертания своей промежности. Я просунул руку под него и ощупал первое мокрое пятно за ночь на нижнем белье. Была небольшая разница во влажности материала, но он почти полностью высох.

Хватит тормозить. Я положил руки на стену по обе стороны от себя и закрыл глаза. Я сбросил всё напряжение и очень быстро почувствовал облегчение. Мои ноги были раздвинуты, но я свела бёдра вместе, когда тёплая моча начала растекаться по ткани пижамы. Я чувствовал, как он использует оба моих бедра, почти как канал к моим коленям, где я слышал, как он разбрызгивался по душевой кабине. Он начал пропитывать мою попу, а затем испортить место моего нижнего белья. Я засовываю левую руку обратно под пижаму и поверх нижнего белья. Я сложил чашечку и почувствовал, как моча ударилась о внутреннюю часть моей руки, как о стену. Это распространило мочу наружу и начало смачивать разные части брюк пижамы. Влажность растеклась по моим бёдрам, и я почувствовала, как ткань прилипла к моей коже. Моча почти закончилась, а я нет. Я играл яростно и довольно быстро пришёл.

Я держал глаза закрытыми в момент эйфории и медленно тёр ноги вместе, чтобы почувствовать прилипание мокрого материала. Я скинул футболку и включил душ. Было уже поздно, но не настолько поздно, чтобы принять душ было неуважительно по отношению к человеку по соседству. Как только вода подошла, я сел и почувствовал, как поток душа обрушивается на меня и пропитывает то, что ещё не было пропитано. К этому моменту я действительно почувствовал себя физически совершенно истощённым, поэтому просто сидел и позволял воде очищать меня.

Я оставлю тебя там.

Бекка х

