Очень отчаянный выходной [видео]

Автор: anon789

*000*2016-04-17 14:58

Прошло некоторое время с тех пор, как это произошло на самом деле, так что извините любые возможные несоответствия между этим и видео. xP Как и в любой другой раз, когда у меня есть возможность сделать задержку, однажды я взял выходной на работе, чтобы остаться дома и ещё раз проверить, сколько я могу удержать, прежде чем залить свои джинсы. Я делал это не слишком часто, поэтому мышцы моего мочевого пузыря, казалось, не ослабли настолько, чтобы преодолеть мою уверенность в том, что на этот раз я смогу продержаться дольше. Я не помню точно, как долго я мог продержаться, я помню, что мне удавалось продержаться дольше, чем обычно, при постоянном приёме воды. :)

Я начал с потребления большого количества воды через короткие промежутки времени, как я делал в предыдущих постах. За относительно короткий промежуток времени, скажем, около часа, я начал чувствовать себя немного менее чем комфортно. Немного извиваясь, возможно, большую часть времени сжимая мои ноги… но только через час всё это действительно начало поражать меня. Когда я лазаю в Интернете по пустякам, мой мочевой пузырь наполняется так быстро, что я не замечаю этого, пока не лопну. В панике я бегу в спальню за грязными полотенцами и одеждой, мчусь к лестнице и осторожно спускаюсь, видя, что не могу контролировать себя, чтобы сдержать это. и болезненное давление в моём мочевом пузыре, когда я делал это, но он начал немного щекотать там внизу… поскольку надвигающийся поток заставил часть себя проникнуть в мою уретру.

Я быстро кладу полотенца и одежду под себя, устанавливаю телефон на корзину для одежды на ближайшем столе для пинг-понга и начинаю свой отчаянный спуск… Зная, что теперь я могу освободиться в любой момент, удержание стало ещё труднее, настолько, что я больше не мог ясно мыслить. Не сгорбиться и крепко держать себя было невозможно — я чувствовала, как оно отчаянно пытается вырваться наружу. В разгар танцев больше, чем я танцевала с выпускного вечера в выпускном классе, я чувствую, что он не принимает «нет» за ответ: он выплёскивается несколькими прерывистыми утечками, достаточно большими, чтобы образовать пятно размером с ладонь на моей промежности. Я смог остановить это. Мои руки были мокрыми… Я чувствовал запах причинённого вреда, и вместе с этим наступали ещё более сильные спазмы отчаяния.

То, что я выпустил так много, означало, что в этот момент единственное, что отделяло надвигающийся поток от моих штанов, — это небольшое пространство уретры. Что бы я ни делал сейчас, это должно было выйти наружу. Если бы я бросился в в*нную, да, нет, он бы только быстрее взорвался. Так что я продержался ещё несколько мгновений, но, как и ожидалось… дамба сильно прорвалась. Я несколько раз брызнула себе в руки, моча вытекала наружу, в карманы джинсов и опускалась на бёдра. С рук капало, с промежности капало… было столько, что мои толстые джинсы не выдержали даже в начале потопа. Облегчённо вздохнув, я позволила теплу растечься… изредка передвигая ноги, чтобы поток не пропитал полотенца в одном месте и не попал на ковёр.

Визуализируйте всё это для себя, и тогда вы сможете увидеть всё целиком. ;)

{{

20160321_122120.mp4

}}

Отказ от ответственности: мне неловко из-за вокализации… просто знайте, что вы собираетесь смотреть. хР

*005*2016-04-17 15:09

{{

Шикарное видео, вокал был такой горячий <3

}}

Спасибо! Я надеюсь, что мой опыт здесь подобен тому, через что вы сейчас проходите. хD

{{

Лучшее видео на свете, так рад, что ты поделился им со всеми <3

}}

@x3 Становится только лучше. Я надеюсь. Я должен начать делать что-то другое, кроме джинсов… тем временем, ещё один шаг к преодолению некоторого смущения? хР

{{

С какой стати вас смущать вокализации? Боже! Таких видео должно быть больше.

Большое спасибо за то, что поделились!!

}}

Потому что это также первый раз, когда я действительно говорю по-английски в этом видео. Но я, скорее всего, приму ваше предложение и пойду с ним. ^^

*007*2016-04-17 15:12

{{

Начинал вникать, просмотр твоего видео не помогло

}}

Ха-ха, не волнуйтесь, я обязательно поддержу вас неоднозначными способами в ветке Live-Action.

