Первое публичное смачивание штанов

Автор: * [x]

*000*2019-05-20 01:10

Хотя я часто мочился дома, у меня не было никаких планов мочиться на публике.

Это была пятница. Я ушёл на работу утром без каких-либо планов на вечер, кроме как провести его весь день на работе, а затем провести вечер дома, наслаждаясь временем, мочив штаны. Ушла с работы с очень полным мочевым пузырём, предвкушение вечера нарастало. Я поспешил к своей машине и обнаружил, что у меня, вероятно, не хватает бензина, чтобы добраться до дома. По пути была заправка, поэтому я остановился. Когда я вышел из машины, меня ударил холодный воздух. Одна небольшая струйка мочи вытекла мне в штаны, но я смогла её остановить. Как только вставил форсунку в машину, ещё один быстрый рывок. И вот сзади меня подъезжает машина, я сунул руку в карман, чтобы удержаться.

Также стараюсь не двигаться слишком много. Боже мой, ещё один рывок, на этот раз дольше. Я надавил сильнее. Чёрт возьми, я не могу больше сдерживаться, я обмочился в штаны и не могу остановиться. Моя рука всё ешё в кармане, пытаясь остановить или замедлить поток мочи. Я ничего не мог сделать, кроме как просто стоять и мочить штаны, пока машина заканчивала заправляться. Стойте там, надеясь, что человек позади не обращает внимания на растущее влажное пятно. Совершенно смущённый, но в то же время взволнованный тем, что только что произошло.

Единственное, что оставалось теперь, это отправиться домой в квартиру в паре полностью промокших джинсов и надеяться, что никто больше не прибудет и не уйдёт в то же время.

