Смачивание снегоступов после праздников

Автор: * [x]

*000*2021-01-01 16:49

Проснулся снова, чтобы не было снега, поэтому я подумал, что не смогу выйти на улицу, чтобы намочить снежные комбинезоны. Я не мог выкинуть эту мысль из головы всё утро, и тогда у меня появилась идея. Было холодно, и мне действительно нужно было снять украшения для праздничного сезона. Я залился жидкостью в течение следующих двух часов, пока не впал в отчаяние (около 8/10), оделся и вышел на улицу. Честно говоря, я немного побрызгал в свои снежные комбинезоны, прежде чем выйти на улицу.

Оказавшись снаружи, я приступил к работе. Было так приятно оказаться на морозе в снежных комбинезонах и в отчаянии. Мой мочевой пузырь быстро среагировал, как только оказался на холоде. Я некоторое время сдерживала мочу, пока снимала фонари, венки и гирлянды. Я начал чувствовать себя непослушным, поэтому я специально начал течь, чтобы почувствовать тепло вокруг своей промежности и начать спускаться по ногам.

Несколько человек прошли мимо и прокомментировали, как грустно снимать украшения в конце сезона. Несколько раз я прерывал работу, чтобы поболтать, и убеждался, что стою, просачиваясь в свои снежные комбинезоны, пока мы разговариваем. Какое прекрасное чувство — мочиться на глазах у других, а они понятия не имеют, что я делаю.

Когда я закончил, и я хотел убедиться, что закончил своё время снаружи спешкой, поэтому я сдерживал свою мочу, пока полностью не закончил свою работу. Затем я медленно прогулялся по двору и просто выпустил мочевой пузырь. Было так волнительно промокнуть и ходить по холоду.

Надеюсь, скоро будет сильная метель, чтобы я мог повторить этот опыт и проводить больше времени на улице.

*002*2021-01-01 17:43

@ПринцессаПич

Это было удивительно. Скрестил пальцы за нас обоих, чтобы побольше снега.

