обмочился в леггинсах

Автор: NearNudeLayla [x]

*000*2018-10-13 20:57

Прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал. Я на работе, так что прошу простить мою небрежность и орфографические ошибки.

Недавно меня уговорили носить леггинсы. Я хочу попробовать надеть брюки (поскольку мне всегда было комфортно только в юбках и платьях). Я решил, что хорошим первым шагом будут леггинсы. Было чертовски странно, когда что-то обвивало мои ноги, слегка сдавливая их, но мои ноги были тёплыми, а леггинсы на самом деле были очень удобными. Я надела юбку поверх леггинсов и провела в них большую часть дня. В конце концов, я закончил тем, что играл в игру, и мне пришлось пописить. Я подумал, что я просто пойду и подержу его. Проходит час, и я приближаюсь к концу игры, и мой мочевой пузырь грозит выйти из строя в любую минуту. Хотя я дошёл до конца игры, не обмочившись, мне казалось, что мне понадобился час, чтобы добраться до в*нной.

Но когда я попыталась поднять юбку и стянуть леггинсы, я поняла, что они складывались друг на друга, пока я сидела на диване. Мои леггинсы и юбка были чёрными и тонкими, поэтому понять, как исправить ситуацию, было труднее, чем я мог справиться. После пары секунд возни со своей одеждой у унитаза я в конце концов обмочился. Отчасти случайно, отчасти специально. Мне гораздо больше нравились ощущения в леггинсах, чем в юбке или платье. На самом деле я продолжала носить их после того, как справляла нужду в них, так как юбка оставалась сухой. В юбке не было никаких признаков того, что я помочился. Я очень быстро вымыл пол возле туалета, вернулся к своему дивану и решил загрузить sims 4. Я решил переделать гардероб своего персонажа.

Ещё одна история, надеюсь, выйдет позже сегодня. Я могу получить шанс напис*ть его.

*002*2018-10-14 00:33

{{Только что, Клаунпис сказал:

Милая история! ^у^

}}

Спасибо

