Достаточный стимул

Автор: Kiddchaos [x]

*000*2018-04-30 20:39

Итак, недавно я попробовал что-то новое. Мне никогда не делали трюк «рука в тёплой воде» и я не пробовал его ни на ком другом. Теперь я не могу точно ожидать, что засну с рукой в ??воде, но что я могу сделать, так это помыть посуду, пока моя потребность высока. Это две недавние истории из моего опыта.

Начну с описания себя. Я около 6 футов 2 дюймов и около 240 фунтов, в зависимости от того, когда вы меня взвешиваете. В первом опыте я был просто одет в клетчатые шорты, сочетание голубого и белого, а для второго раунда я выбрал пару джинсов с большим количеством изгибов. Они слишком малы для комфорта, но в этих случаях они довольно забавны. Они также очень лёгкие, что создаёт отличный контраст.

Итак, в первый раз, когда я пис*л кому-то в Интернете о вопросах, связанных с омораси, я понял, что мне нужно идти. Примерно за час до этого я почувствовал приступы дискомфорта, но они прошли, когда я отвлёкся. Я сказал своему другу, что собираюсь усугубить свою потребность, помыв посуду, что, по их мнению, было отличной идеей.

Когда я даю воде нагреться (второй этаж старого здания), я стою и слушаю бегущую воду, и это совершенно бесполезно, но я продолжаю сражаться. Я начинаю уборку, и моя потребность, казалось бы, утихла на несколько мгновений, но вскоре после этого я снова чувствую её.

Я начинаю прислоняться к стойке, чтобы не дать себе протечь, шаркаю ногами взад-вперёд и время от времени слегка приседаю. Вы знаете классический танец с мочой.

Это не показалось мне достаточно сложной задачей, поэтому я решил взять миску, которую только что закончил мыть, и наполнить её горячей водой. Я увеличил температуру воды, чтобы сделать мою способность держаться менее сильной, и опустил руку в миску. Я расслабился на мгновение. Слушая бегущую воду, ощущая тепло на своей коже и расслабляя мочевой пузырь. Ровно до тех пор, пока я почти не ушёл. Зажмурился там и вернулся к чистке. О, я так хотел уйти.

С повышением температуры мой танец с мочой увеличился по частоте до почти постоянного движения. Это было примерно тогда, когда это случилось. я слил. Теперь это не было большой утечкой, но мои шорты из тонкого материала, и влажность быстро распространялась. У меня было пятно размером с мячик для софтбола на промежности, и я продолжал чистить. Скорость, с которой я танцевала, значительно увеличилась, но я полна решимости закончить то, что начала.

До этого у меня никогда не было полномасштабной аварии, и предыдущие захваты причиняли мне сильную боль, поэтому я не думал, что моя потребность была настолько острой.

Я снова слился. На этот раз было хуже. Влажность растеклась по моим коленям и по моим шортам почти до такой степени, что капала. Я уронила губку и попыталась отойти от прилавка. Я протекал каждый раз, когда двигался. Я понял, что, когда я стоял, держась за промежность, посреди кухни, я не смог бы пройти и 20 футов до в*нной, не напис*в там всю дорогу. Так что я сдался.

Я почувствовал знакомый прилив тепла в нижней части тела. Мои шорты быстро промокли, и я наблюдал, как жидкость быстро бежала по полу моей кухни. Несколько ручейков падали с правой штанины моих шорт, направляясь к моей ноге. Это было невероятно. Раньше я никогда не доходил до того, что не мог держаться, и никогда не приближался к этому без огромной боли.

Я остановил поток примерно на двадцать секунд, поняв, что самая нижняя часть моей кухни находится под духовкой. Я не хотел перемещать его для очистки, поэтому я пошёл в душ, закончил справлять нужду и помылся. Затем я пошёл и убрал кухню, и у меня было немного времени, чтобы насладиться этими моментами.

Перемотав неделю вперёд, я решил попробовать это снова, но с моей любимой парой джинсов, чтобы намочить. Я проснулся, и мне нужно было идти, но не так сильно, поэтому я выпил большую чашку воды и начал уборку. Я наполнил сушилку для посуды только с одной очень незначительной утечкой. Наверное, капнула или две, а потом начала их сушить. Я закончил это и решил, что мне нужно больше убеждений. Я выпил ещё одну большую чашку воды и сел поиграть в видеоигры на 10-15 минут. После круга по Нюрбургрингу я вернулся к уборке.

Я снова начал танцевать почти так же, как и раньше, и когда я почти закончил, я почувствовал, что чуть не истекаю кровью. У меня в голове мелькнула мысль: «Я собираюсь обмочиться в штаны», и я попятился от раковины. На этот раз я всё спланировала заранее и положила полотенце, чтобы моё облегчение не попало под раковину. Я стоял там всего мгновение, прежде чем оно заявило, что выливается из меня. Я простоял там полторы минуты, просто писая. Я смотрел, как он растекается по моим коленям и джинсам, но в конце концов просто запрокинул голову и облегчённо застонал. Когда я снова посмотрел вниз, я стоял в луже, которая окружала меня со всех сторон, и два больших потока бежали к моему полотенцу.

Я снял с себя одежду и использовал её вместе с полотенцем, чтобы высушить свой беспорядок. Затем я принял душ и постирал бельё. В течение нескольких часов после этого я просто чувствовал это огромное чувство расслабления. Довольно опыт.

Я надеюсь, вам понравилась моя история, и я хотел бы услышать отзывы о моём письме и вашем личном опыте с этой идеей.

