Признания мочалки публичных штанов

Автор: * [x]

*000*2019-05-24 02:58

Я не сторонник мочиться на публике, это неприятно для широкой публики и может навлечь на вас неприятности. Однако, когда я был моложе и глупее, чем сейчас, я реализовал эту свою маленькую фантазию.

Мой план состоял в том, чтобы доехать до автомагистрали с полным мочевым пузырём, пробраться в туалет и попасть в небольшую «аварию» в одной из кабинок. Моей причиной было то, что я не чувствовал себя в безопасности за рулём, будучи по-настоящему отчаянным, и я был бы слишком застенчив, чтобы на самом деле мочиться с людьми вокруг меня. Я всегда использую кабинки, чтобы пописить в общественных туалетах, потому что я стесняюсь мочиться. Я надеялся, что это будет выглядеть так, будто я потерял контроль, пытаясь расстегнуть ширинку.

Я реализовал этот план несколько раз на разных станциях технического обслуживания в течение периода продолжительностью около года. Это было давно, но многие детали утеряны.

Помню, когда я впервые это сделал, я помочился в эти коричневые джинсы в индустриальном стиле. Я был уверен, что меня заметят, когда я верну машину. Я так нервничала, что сильно дрожала, как никогда не дрожала ни до, ни после. Удивительно, но я вернулся к машине без каких-либо признаков того, что меня обнаружили. Была ночь, и мокрые джинсы, которые я выбрал, не слишком сильно контрастировали.

В другой раз я надел светло-голубые джинсы, которые намочил до колена. Хотя снова была ночь, идти обратно по хорошо освещённому и на удивление оживлённому комплексу было долго. Как только я вышел из в*нной, мне пришлось пройти мимо банды подростков по длинному узкому коридору. Моё сердце чуть не ёкнуло, взрослые, с которыми, как мне казалось, я справляюсь, подростки могли всё. Не имея возможности скрыть промокшую кожу, не привлекая внимания, я мог лишь быстро идти вперёд и надеяться, что меня не заметят. Удивительно, но подростки даже не взглянули в мою сторону, слишком занятые болтовнёй друг с другом, и я избежал унижения.

Пока я не прошёл через кафе, в*нные комнаты тоже были соединены. За одним из столиков сидел подтянутый мужчина в деловом костюме. Я замечаю, как он смотрит прямо на мои мокрые штаны. На его лице была какая-то кривая улыбка, смесь жалости и отвращения, я думаю. Я продолжал идти назад к машине. Больше случаев не помню. Во всех своих экспериментах я всегда удивлялся тому, как легко пройти мимо человека в штанах, в которые ты явно помочился, а он этого не заметит.

Мой худший опыт — это когда я помочился в пару бежевых джинсов посреди дня, когда станция технического обслуживания была очень занята. Я планировал сделать только небольшое мокрое пятно на промежности, но после того, как мне удалось выдавить всего несколько капель, я был недоволен получившимся крошечным мокрым пятном. Так что я воспользовался моментом, чтобы собраться и расслабиться, а затем надавил так сильно, как только мог. Затем я начал сильно хлестать в штаны, быстро намочив промежность. Я ушёл сразу же, не останавливаясь до полного разрушения.

Выйдя из в*нной, я столкнулся с мужчиной средних лет, который сопровождал маленького мальчика в в*нную. Он бросил взгляд на состояние моих штанов и тут же обнял ребёнка, словно защищая его от меня. Мне уже стало совершенно стыдно быть таким чудаком. На выходе мне пришлось пройти мимо стольких людей, но единственным человеком, которого я помню, была пожилая дама, которая, могу поклясться, заметила моё затруднительное положение, но решила внезапно заинтересоваться чем-то слева от неё.

Проходя через вход в комплекс, я подумал о том, что моя машина теперь совсем недалеко от автостоянки, которая могла бы обеспечить ценное укрытие. Но как только я вышел на улицу, пара заметила меня и остановилась как вкопанная; глядя на меня с отвисшей челюстью. Я быстро прошёл мимо, но женщина вдруг закричала. «ОН НАМОЧИЛ ШТАНЫ!» Вокруг слонялись десятки людей, но в зале было так тихо, что слышно было, как падает булавка. Казалось, что все теперь смотрят на меня. Я не смел оглянуться, я просто смотрел в пол, пока шёл обратно к машине.

Когда я отступил, люди начали роптать, я не мог понять, что было сказано, и я не мог остановиться, чтобы узнать, но я, очевидно, вызвал настоящий переполох. Подойдя к машине, я посмотрел вниз и впервые увидел повреждения. Я промочил обе ноги ниже колен. В машине я сидел, дрожа от страха. Я не осмелился водить машину в таком состоянии, поэтому немного посидел, закуривая сигарету. В тот момент я дико хотел пописить, чем в любой другой момент, поэтому просто решил насильно обмочиться в автокресле, приложив ряд согласованных усилий.

Во время этого процесса я заметил, что пара, которая заметила меня ранее, села в машину прямо передо мной. Мы сидели с ними лицом к лицу, казалось, целую вечность. Казалось, они просто хотели смотреть с выражением презренного ужаса и отвращения на лицах. В то время как я пытался избежать их взгляда, продолжая выливать ведро мочи себе в штаны. Я положил голову на руки и молился, чтобы они просто ушли.

Этот опыт был настолько травматичен, что я поклялся никогда больше так не делать. Я думал, что большинство людей поймут, что я намеренно обмочил штаны. Это заставило меня чувствовать себя ужасно о себе. Когда я надеялся, что смогу вытащить правдоподобную аварию. Однако опыту более десяти лет, но я должен признать, что память теперь может меня зажечь. Всё равно больше никогда.

*003*2019-05-29 16:26

Ха-ха! Я шокировал некоторых людей?

Тем не менее, вы оба проголосовали за мою историю, так что я рад, что хотя бы развлекался.

