Намочился во время игры

Автор: * [x]

*000*2017-01-14 19:12

Мне очень нравилась идея обмочиться во время игры с тех пор, как я впервые открыл для себя омо около четырёх лет назад, но я мало играю. Однако вчера мне удалось оказаться в редком затруднительном положении, когда я играл, мне нужно было пописить, и я был возбуждён.

Игра, в которую я играл, называлась «Не голодай», и я не знаю, чтобы кто-то из вас играл в неё раньше, но это очень весело, и это одна из немногих игр, с которыми может справиться мой дерьмовый ноутбук. Я уже два года не голодаю вместе, но я только недавно получил игру для одного игрока, так что я играл в неё, кстати, это намного проще, чем в мультиплеере, но я всё равно часто умираю. Примерно на тринадцатом дне я принял решение не вставать в туалет, пока не умру. На всякий случай, когда наступит ночь, я схватил полотенце с пола и положил его под себя, чтобы не мочиться на свою кровать.

Всё начиналось нормально. Для тех из вас, кто не играл в неё раньше, скажу, что это довольно расслабляющая игра, и, за исключением дней, когда нападают гончие, и дней, когда я решил поохотиться, я мог легко сосредоточиться как на своей игре, так и на своей потребности в моче, которая был только около 6 в этот момент.

Конечно, на 17-й день я должен был найти древесного стража, одного из монстров более высокого уровня, которые появляются, когда вы срубаете дерево. Если вы не продвинулись в игре дальше, вы не так уж много можете сделать, чтобы убить их, поэтому вам просто нужно заставить их следовать за вами в свиную деревню или что-то ещё, чтобы убить вас. Ближайшая деревня свиней была даже в нескольких днях ходьбы от моей базы, но благодаря этому ебаному охраннику путь занял три дня.

После дня, проведённого там во главе охранника, моё отчаяние держалось на уровне 8, и я надеялся, что это скоро убьёт меня.

Процесс был мучительным, но мне нужна была только одна рука, чтобы справиться с охранником, поэтому я просунул другую между ног и начал держать себя под ноутбуком. Когда ночь наступила во второй раз, я прошёл остаток пути до свиной деревни, поджёг их лес, чтобы согреться, и украл у них все ягоды.

В этот момент я был в полном порядке, настолько, что решил выпустить пару длинных струй мочи. Сквозь мои джинсы не было сосульки, за исключением слегка влажной промежности, но край был настолько отодвинут, что я был готов, вероятно, умереть на следующий день, а затем обмочиться.

Когда наступило утро, я продолжил вести охранника на смерть. В процессе этого мне действительно удалось его убить. Я был так зол, что провёл три дня, как раз перед зимой, разбираясь с тем, что вместо того, чтобы собирать припасы, я пытался форсировать другой ручей, но меня остановило то, что не останавливало меня веками.

Я не мог пописить.

Мне пришлось так плохо, и даже больше, потому что я пытался. Слёзы навернулись на глаза, мои трусики промокли от двух разных видов отчаяния, но я не могла выдавить ещё одну каплю.

К этому моменту была почти полночь, и мне действительно нужно было пописить, и я не хотел тратить её в туалете, поэтому я встал и попытался просто пописить стоя.

Это сработало, но также разбудило моего щенка, поэтому мне пришлось вывести его на улицу. Наконец, стоя снаружи, мне удалось помочиться целых тридцать секунд, прежде чем я понял, насколько холодны мои джинсы. В течение следующих двух минут, пока я ждал своего щенка, я выпускал небольшие струи, в основном только для того, чтобы снова согреть штаны, а к настоящему времени отключение потока тоже не работало.

Наконец мне удалось вернуться внутрь, встать прямо на кучу белья и опорожнить мочевой пузырь в джинсы. Ещё через минуту мой поток замедлился, я закинула штаны в стиральную машину и пошла заниматься собой в промокших трусиках.

*007*2017-01-19 00:33

{{01.14.2017, 13:11, amberpee сказал:

Боже мой! Я был настолько зависим от этой игры, но я разочаровался в некоторых частях, и мне не хотелось возвращаться через некоторое время. Мне понравился ваш рассказ о своём опыте, особенно о том, как вы продолжали выплёскивать маленькие кусочки.

}}

Ахаха спасибо большое!! Да, это действительно разочаровывающая игра, и я ненавижу это, но всё остальное втягивает меня, я не могу от этого убежать.

{{01.14.2017, 17:49, JulesH сказал:

Игра нравится, но для людей, которые никогда не играли, эта история может показаться очень странной. ржунимагу

}}

Да, ха-ха, я беспокоился об этом, когда я опубликовал это, ха-ха, я подумал, что по крайней мере некоторые люди будут знать, о чём я говорю, а если нет, то им всё равно понравится эта история.

{{01.15.2017, 5:05, Riptide101 сказал:

Потрясающая история. :)

Ах, не голодай… Я владел игрой много лет, но только недавно сам в неё попал. Моя девушка и я потратили безбожное количество времени, пытаясь пережить зиму. Потом дольше весной и летом, лол.

}}

Большое спасибо!! Я до сих пор не дожил до лета больше трёх дней, не могу поверить, что есть люди, которые могут!

{{01.15.2017, 14:27, Couchesoleil сказал:

Отличная история! И да, я тоже большой фанат этой игры. В последнее время только играл в версию для тропиков, но так и не продвинулся дальше извержений вулканов. Супер сложно, это!

}}

Большое спасибо!! Я хочу попробовать потерпеть кораблекрушение, но я вряд ли смогу пережить зиму или дождь из лягушек. Я сомневаюсь, что смогу пережить всё, что бросает в вас кораблекрушение!

{{17 января 2017 г. в 9:27 Кроносфера сообщила:

Не имеет значения, но вы можете нейтрализовать охранника дерева, посадив рядом с ним саженцы.

}}

Да, я сделал это ночью, когда пытался увести охранника от моей базы. Моя база была не очень близко к лесу, который я посадил, но когда вы нейтрализуете их, они бродят вокруг, и я не хотел случайно наткнуться на него снова, ха-ха

