автобус пописить

Автор: * [x]

*000*2018-01-26 19:17

Однажды, когда я был маленьким, я взял 40 унций из холодильника родителей и положил в свой рюкзак. Я был слишком молод, чтобы пить алкоголь в моём округе, но мне было всё равно. Я пошёл в школу, как и в любой другой день, когда пришло время обеда, я решил спрятаться где-нибудь и попить пива. Я хотел выпить немного пива, но в итоге выпил всё до того, как обед закончился. Я вернулся в класс, я был немного взволнован, но я был в порядке, чтобы справиться с собой. Когда я пришёл в класс, я сел в конце комнаты, чтобы я мог наслаждаться своим кайфом, пока урок не закончился. Со временем пиво начало ударять по моему мочевому пузырю. Когда урок закончился, я бросился в в*нную, чтобы пописить.

После этого я пошёл на автобусную остановку и стал ждать автобус. Мой кайф начал успокаиваться, но у меня начался тяжёлый случай пивного пузыря. К тому времени, когда автобус прибыл, мой мочевой пузырь был действительно полон, и я размышлял, должен ли я пропустить автобус и пойти в туалет или поймать его и переждать 30-минутную поездку. Я решил сесть в автобус, я чувствовал, что могу подождать, пока не вернусь домой. Примерно через 10 минут после начала поездки мой мочевой пузырь был настолько наполнен, что болел. Автобус ехал по шоссе, поэтому я не мог просто остановиться и выйти.

Я так старался удержать его, что меня трясло. Это было незадолго до того, как мой мочевой пузырь начал сокращаться из-за попыток сдержать его. Я наклонился вперёд, чтобы дать себе некоторое утешение, пока я изо всех сил пытался удержать его, наклон вперёд помогал мне с сокращениями мочевого пузыря, потому что я мог каждый раз останавливать мочу. . Я был дрожащим, потным, взволнованным и очень дико хотел пописить. Я также был напуган и расстроен, потому что я не хотел мочиться в автобусе, их люди сидели через остров, и было бы очень неловко, если бы они увидели, как я обмочился. В том возрасте я никогда не осознавал, как быстро пиво попадает в мочевой пузырь и наполняет его. Через несколько минут мой мочевой пузырь сжался так сильно, что переполнил меня, и я начал неудержимо натягивать спортивные штаны. Я был одет в спортивные штаны для бега, поэтому ткань была тоньше, но сила мочи была настолько сильной, что я простреливал свои спортивные штаны, и это выглядело как мини-гейзер, проходящий через мои спортивные штаны.

Моча вытекала так сильно, что струя достигла моей рубашки и промокла её.

Мои глаза были закрыты, потому что я пытался остановить мочу, я мог сам намочить сиденье автобуса. Каким-то образом потребовалось около 20 секунд, чтобы моя моча перестала выходить. Когда я открыл глаза, мои штаны промокли, а рубашка промокла. Всё вокруг меня было буквально мокрым от моей мочи, это была катастрофа, как будто я взорвался мочой повсюду. Я выглянул наружу, чтобы увидеть, где я был, и я был ещё в 15 минутах ходьбы. Мой мочевой пузырь снова начал сжиматься, я пытался бороться с этим, но я не мог остановить мочу, которая снова пролилась через мои спортивные штаны. Я попытался отщипнуть его, но отщипывать было очень больно, так что я не мог остановить мочу, которая текла сквозь мои спортивные штаны. Когда мне удалось остановить мочеиспускание, я смог задержать его только на секунду, прежде чем снова начал мочиться. Когда мой мочевой пузырь наконец опорожнился, я вышла из автобуса и пошла домой.

