В основном ваша обычная беговая авария

Автор: Алиса Грей

*000*2017-05-22 20:52

Недавно я и моя подруга, которой уже несколько лет, взяли перерыв, чтобы разобраться с нашими личными проблемами. Конечно, это (для меня) расстраивает, и когда я расстраиваюсь, я перехожу к бегу.

Бег — это вид спорта, которым я занимался много раз в своей жизни, хотя никогда не бегал больше полумарафона.

Вчера вечером я решил пойти на пробежку в надежде избежать разочарования и быть продуктивным, я оделся в свои чёрные штаны для бега из нулона Nike, спортивный бюстгальтер и ярко-неоново-розовые кроссовки (adidas) и решил установить дистанцию в 8 км.

Когда я пробежал первую милю, я почувствовал давящее чувство в животе, думая, что это просто из-за того, что какое-то время не бегал, я проигнорировал неприятное ощущение, которое ко второй миле переросло в зудящий дискомфорт. В тот момент я понял, что мне нужен туалет.

Конечно, я, вероятно, мог бы остановиться в этом месте и подкрасться в кусты, но я хорошо провёл время, и я не хотел испортить своё дыхание или темп, остановившись, кроме чёрных леггинсов и очень толстого нейлонового материала, так что даже если бы меня разоблачили, большинство людей, вероятно, просто подумали бы, что я потею, как свинья в жару.

Продолжая двигаться вперёд, я заигрывал с идеей остановиться на этот раз, я должен признать, что я был настроен на то, что «каждый бегун иногда мочится, особенно во время таких вещей, как марафоны», конечно (за исключением марафонской части, которая может быть или не быть правдой) это была куча бс. Итак, я столкнулся с двумя реальными вариантами

1. Продолжайте бегать и пис*ть во время бега

2. Перестать пис*ть в кустах

3. Попробуйте удержать его, пока не вернётесь домой, а затем выполните одно из вышеперечисленных действий.

Естественно, я попытался номер три и почти преуспел. Я почти закончил пятую милю и прошёл половину двора, прежде чем у меня отказал мочевой пузырь. Это было странное ощущение в гидрокостюме, потому что материал был очень тёплым и странным образом покалывал. К счастью, никого из соседей не было дома, потому что, несмотря на то, что чёрный материал скрыл большую часть повреждений, я совершенно уверен, что называть лужу мочи на земле лужей пота неубедительно, но я был прав, хотя мне удалось уменьшить своё разочарование.

