Разрыв с включённым вибратором

Автор: * [x]

*000*2017-01-22 00:51

Как я уже говорил в своём последнем опыте, я и мой парень теперь открыты друг для друга с омораси. С прошлого раза прошло несколько недель или около того, и мы время от времени немного «развлекались» в промежутке между ними. Но прошлой ночью мой парень попробовал кое-что другое.

Для тех из вас, кто не знает, я зашёл на этот сайт, потому что не знал, что думать о моём фетише омораси. Было приятно найти здесь поддержку от людей, разделяющих те же предпочтения. С тех пор, как я рассказала своему парню об омораси, я почувствовала, что необходимость делиться здесь уменьшается. Но я хотел бы поделиться с вами тем, что произошло прошлой ночью, и было бы здорово, если бы вы высказали своё мнение по этому поводу.

Прошлой ночью мой парень спросил меня, готова ли я провести ещё одну ночь «веселья». Я сказал да, но было ещё рано, и мы ещё даже не поужинали. Как раз когда я собирался спросить его, что он имеет в виду, он сказал, что мы собираемся сделать это на улице. Я был немного шокирован, услышав это. Моему парню нравится смотреть, как я держу свою мочу, но как бы я ни был в отчаянии, рядом с домом всегда есть туалет. Излишне говорить, что я не хотел сдерживать свою мочу снаружи, и всегда очень неловко, если я в конечном итоге так отчаянно вынужден сдерживать себя на публике. Но мой парень всегда был таким защитным и заботливым, и пойти против его одной просьбы было бы плохой компенсацией. Как раз когда я собирался сказать ему, что со мной всё в порядке, он вытащил что-то, на что мне всегда было стыдно смотреть, не говоря уже о том, чтобы использовать. Он достал вибратор.

Это был подарок от моего друга. Она думает, что я и мой парень, по её словам, самая милая пара на свете (аууу :D ), и, поскольку я также сыграл роль в том, чтобы свести её с её парнем, она решила выразить свою любовь и благодарность, подарив мне вибратор! Это был самый неловкий момент, когда я получил эту вещь, развёрнутую, на публике. Думаю, в тот раз я покраснела сильнее, чем когда мой парень признался мне в своих чувствах (ещё одна длинная история XD). Во всяком случае, со всеми благими намерениями мой друг хотел «улучшить» мои отношения с моим парнем с помощью этой штуки, но я, честно говоря, стеснялся мысли использовать её, и поэтому она осталась в коробке и не использовалась.

Поэтому, когда я увидела, как мой парень достаёт эту штуку, я очень занервничала. Мой парень увидел выражение моего лица и спокойно заверил меня, что использовать секс-игрушку совершенно естественно и что мне нечего стесняться. Он достал вибратор, имевший форму маленькой бусинки, и у него даже был пульт. Мой парень спросил, можно ли надеть его на меня. Я кивнул. Затем он задрал мне юбку. Господи, оглядываясь назад, я думаю, что это был один из самых застенчивых моментов, которые у меня были перед моим парнем, я не знаю почему, но мне просто очень неловко в сексуальных вопросах. Он сунул его мне в трусики и протолкнул между губами моего влагалища. Моя вагина очень чувствительна, и когда я включил эту штуку, не включая её, мои колени уже ослабели. Всё было готово, мы пошли ужинать.

После обеда мой мочевой пузырь начал расти. Мне уже пришлось немного пописить, когда я был дома, и я должен был сильно испортиться к тому времени, когда ужин закончился. Мы пошли в парк погулять. К счастью для меня, здесь было тихо и пустынно, за исключением нескольких человек, развалившихся на скамейках в парке. Я люблю обнимать своего парня за руку, когда мы идём, и на этот раз я сделала это по необходимости. С каждым шагом вибратор прижимался ко мне, и мне было тяжело идти так прямо. Мой парень спросил меня, как я себя чувствую. Я сказал ему, что мне нужно очень сильно помочиться, и мы должны быстро найти меня в туалете, на случай, если я обмочусь на публике. Для него это был сигнал включить вибратор. Он нажал кнопку на пульте, и я чуть не опустилась на колени, когда включился вибратор. Это не было похоже на то, когда мой парень играл с моей вагиной.

Я сильнее сжала руку своего парня и спрятала лицо у него на груди, чтобы не завизжать вслух. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь теряет контроль. Мы шли самым медленным шагом, я вцепилась в своего парня. Через некоторое время он выключил его, и я вздохнул с облегчением. Я полезла под юбку и нащупала трусики. К счастью, я до сих пор не описился. Я повернулась к своему парню и умоляла его пойти со мной домой. Я сказал ему, что не могу долго сдерживать мочу с включённым вибратором и не хочу мочиться на публике. Я ожидала, что мой парень поймёт, как мне тяжело, выслушает меня и пойдёт домой. Но вместо этого он спросил меня, хочу ли я, чтобы он снова включил вибратор. Я немедленно умолял его не делать этого и сказал, что он может сделать это со мной дома. Выражение его лица выглядело восторженным, когда я умоляла его, и, честно говоря, мне было немного больно видеть, как он наслаждается этим.

Но он послушался меня, и мы добрались до его машины. Машина стояла рядом с общественным туалетом, и мне очень хотелось пописить. Я спросил своего парня, могу ли я пойти, но мой парень сказал, что мне нужно подождать, пока мы не вернёмся домой. Мне очень не хотелось пис*ть в машине, но мой парень уже завёл двигатели, и я последовал за ним.

Дорога домой была долгой. Мне пришлось очень сильно помочиться, и я действительно начала сожалеть, что согласилась на просьбу моего парня. Но по иронии судьбы, когда я скрестила ноги, вибратор точно надавил на моё отверстие для мочи, и это фактически помогло мне удержать его. Мой парень продолжал поглядывать на меня, и я честно боялась, что он может потерять внимание к дороге. Затем из ниоткуда снова включился вибратор. Я тут же наклонился на своём сиденье. У меня было ощущение, что я почти теряю контроль над своим мочевым пузырём и снова испытываю оргазм, но этого так и не произошло. Я чувствовал, что вот-вот начну мочиться, но этого не произошло, и ощущение приближения оргазма становилось всё сильнее. Я хотела сказать своему парню, чтобы он выключил его, так как я не хотела пис*ть в его машине, но вместо этого мои слова превратились в стоны.

Оказывается, у вибратора есть настройка мощности, а мой парень только что установил её на минимум. Он включил его, и вибрация стала сильнее. Я сжала свою вагину, чтобы не мочиться, но это только сильнее прижало вагину ко мне. Потом я понял, что мы остановились. Оказывается, мы уже были дома, но мой парень решил помолчать, просто чтобы посмотреть на меня. Мне снова стало больно, потому что я так старался содержать его машину в чистоте. Я открыл дверь, и как только я вышел, я встал на колени на пол и помочился. Опять же, к счастью для меня, поблизости не было соседей. Я всё ещё сжимала свою вагину так сильно, что моя юбка промокла, и я оставил на полу гигантскую лужу. Но я ещё не достиг оргазма. БФ подобрал меня и посадил в душ. Не буду подробно описывать, что он сделал, но с вибратором у меня был самый долгий оргазм в моей жизни.

После всего этого, когда мы ложились спать, я сказала своему парню, как мне было трудно держать это на публике. Затем я спросил его, почему ему, кажется, понравилось, когда я умоляла его не включать вибратор и не давать мне пописить. Он сказал, что я выгляжу очень мило, когда это делаю, и он просто не мог устоять перед этим. Он сказал, что ему жаль, если мне это не понравится, и мы оба пошли спать счастливые.

Хотя приятно слышать, как мой парень хвалит мою внешность, тебе не кажется, что это немного чёрство, когда мне нравится смотреть, как я умоляю? Я бы никогда не хотел, чтобы мой бойфренд умолял, или это ещё одно из тех различий между мальчиками и девочками? Мальчикам действительно нравится смотреть, как девушки попрошайничают? У меня хорошие отношения с моим парнем, но мне бы очень хотелось узнать, нормальный ли он человек, если ему нравится смотреть, как я умоляю его позволить мне пописить. Надеюсь, я не трачу ваше время на это и заранее спасибо, если вы ответили :)

*008*2017-01-27 05:58

{{22.01.2017, 23:25, satyr сказал:

Похоже, он наслаждается небольшим доминированием. Это совершенно нормально. Конечно, не всем это нравится, но многим. Это не мальчик/девочка, это кинк. Я предлагаю вам хорошенько поговорить об этом. Даже если это смущает, позже это избавит вас от боли и откроет путь к большому веселью. Определите, что хорошо, а что нет — что является жёстким ограничением, что является мягким ограничением и с чем вы хотели бы поэкспериментировать. Похоже, в целом вам понравилось, но вы немного конфликтуете. Я предлагаю просто подумать, стоит ли вам заниматься этим чаще, или вы чувствуете, что это зашло слишком далеко.

Если ты терпеть не можешь, когда тебя заставляют просить милостыню, скажи ему, и я уверен, что он будет уважать это. Но если вы согласны делать это до определённого момента, действительно стоит открыто обсудить, что хорошо, а что нет. Никто не умеет читать мысли — ни ты, ни мы, ни твой парень. Так что открытое общение действительно важно. Может быть, играть так на публике слишком страшно, так что, возможно, в следующий раз стоит сыграть это дома. Вы всегда можете запереть в*нную и дать своему парню ключ — таким образом, вы можете разыграть тот же сценарий, не рискуя вызвать публичное смущение.

Веселиться!

}}

Вы очень любезны, спасибо за ваши предложения :)

