Намочите кровать и ковёр посреди ночи (мужской)

Автор: Solstice [x]

*000*2018-01-03 12:37

Прошлой ночью я выпил много горячего чая, потому что здесь было холодно, и чай проходит сквозь меня, особенно зелёный чай.

Я мочился перед сном и даже не думал о риске ночного недержания мочи, потому что это случилось со мной только однажды, о чём я пис*л, и это было потому, что я делал задержку, и мой мочевой пузырь был слабым, поэтому я попал в настоящий несчастный случай. Я не делал холда уже неделю или около того, так что я не думал об этом дважды.

Проснулся через три часа после того, как лёг спать, и первое, что я почувствовал, это сильное давление в моём мочевом пузыре. Я прилёг на мгновение, ожидая, пройдёт ли это или немного успокоится, потому что мне пока не хотелось вставать, но давление, казалось, увеличивалось с каждой секундой, и следующее, что я понял, это то, что я мочился. . Как и в прошлый раз, не было ни утечек, ни всплесков, ни предательских спазмов… просто высыхаю в одну секунду, а в следующую мочится в полную силу, прямо через нижнее бельё, на простыни и матрац.

Я сбросил одеяло, моча всё ещё шипела, потому что я не мог остановить это, выпрыгнул из кровати, чтобы уменьшить беспорядок на матрасе, и просто стоял рядом с моей кроватью и смотрел, как я заканчиваю мочиться. Мои пропитанные трусы уже ничего не впитывали, поэтому я в основном шла прямо по ковру большим потоком.

Забавно, что это произошло, потому что я на самом деле планирую сегодня сделать несколько задержек и смачиваний и не планировал этого.

&&

&&

