Отчаяние музыкального фестиваля

Автор: sttl88 [x]

*000*2022-05-12 15:15

Это несколько коротких историй о моём опыте общения с бывшими девушками на музыкальных фестивалях. Пока я напечатал только один, но их было несколько, и я буду добавлять, если вам интересно! Хотелось бы услышать и истории других людей!

Музыкальные фестивали в Великобритании — это здорово. Грязные поля, кемпинг, питьё пива и сидра весь день, туалеты за много километров с длинными очередями… ну вы поняли. В первый раз, когда я пошёл туда с девушкой, мы выпили кучу сидра и возвращались в нашу палатку после того, как закончились последние действия. Это был фестиваль в Лидсе, если кто-то из вас является меломаном из Великобритании. В 2005 может?

— Здесь есть туалеты? — тихо спросила она, когда мы проходили мимо фургонов с едой. Там не было.

Мы остановились, чтобы осмотреться, и она продолжала переминаться с ноги на ногу. «Боже, я хочу писить — мне это было нужно для всего этого последнего акта, и теперь это действительно плохо», — она закинула одну ногу на другую и немного сделала реверанс.

«Я думаю, что те, что в нашем лагере, могут быть самыми близкими», — честно сказал я. Это было всего в 5 минутах ходьбы от того места, где мы были.

Она прикусила нижнюю губу. «Хорошо, мы можем пойти туда быстро, пожалуйста?» Она порылась в своей сумке в поисках туалетной бумаги, и при этом на неё накатила волна отчаяния. «А-а-а-а», — всхлипнула она и перестала смотреть, быстро ходила кругами, высоко поднимая ноги, чтобы скрестить их, когда ступала. «Разве вы не находите, что когда вы что-то ищете, вам хочется мочиться ещё сильнее?» Она спросила меня: «Всегда, когда ищу ключи дома».

Я кивнул и сделал мысленную пометку спросить её об этом позже.

«Пойдём, пока я не обмочилась», — сказала она и пошла прочь.

На обратном пути она была довольно тихой, и я почти ничего не мог сказать, так как был слишком одержим наблюдением за её отчаянной походкой. Она расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах и время от времени подтягивала пояс трусиков, чтобы добавить немного давления на промежность. Она проходила фазы быстрой и целеустремлённой ходьбы до осторожной ходьбы и потирания бёдер. Это было зрелищное шоу.

Когда мы подошли к переносным горшкам, она побежала. Как вы понимаете, была огромная очередь. Конец дня — все пьют, некоторые из них вышли из строя, потому что были сыты.

Она повернулась ко мне с обеспокоенным выражением лица. Её руки схватились за промежность, одна внутри расстёгнутых джинсов, другая снаружи. — Я не могу удержаться, — прошептала она. «Помоги мне!»

Она была явно на грани, и я искренне хотел ей помочь. «Пойдём обратно в нашу палатку, между палатками можно пописить, никто не увидит»

Она кивнула. «Быстро"

Палатка была не так далеко, но это была извилистая узкая тропинка, которая в основном была догадкой между палатками. Она тяжело дышала, хватаясь за промежность, переступая с ноги на ногу и повторяя «быстро, быстро» снова и снова.

Наконец мы увидели нашу палатку. Она снова побежала, засунув обе руки в джинсы, которые немного сползли из-за движения. Я не знаю точно, на что она надеялась в нашей палатке, но она этого не сделала.

«Бля, блять, блять, нееет», — простонала она и отдёрнула руки. Я мог видеть тёмное пятно, расползающееся по её джинсам. В отчаянии она спустила свои джинсы, моча разбрызгивалась повсюду, её выталкивали с такой силой, что она пробивалась через её промокшие трусики, брызгая на джинсы, когда она стягивала их, на ноги и, наконец, на пол. грязный пол. Она стояла там, едва присев на корточки, а моча лилась из неё и лилась, и лилась, неудержимо.

Наконец, закончив, она смущённо посмотрела на меня. К счастью, к нам больше никто не подходил, поэтому она сняла джинсы и трусики, сунула их в полиэтиленовый пакет из своей сумочки, и мы пошли обратно к палатке с ней голой ниже пояса и блестящей от мочи.

*003*2022-05-12 23:42

{{4 часа назад, Джанго сказал:

Потрясающая история! Вы помните, какого цвета/фасона были трусики на ней и сняла ли она их с джинсами?

}}

Я действительно не помню. Извиняюсь! Было как-то темно. Если бы я помнил каждую деталь!

Хорошо, вот ещё один. Та же девушка. У меня есть ещё одна история про эту девушку, думаю (если не вспомню ещё какую-нибудь!) скоро выложу.

На том же фестивале мы проснулись в своей палатке утром, пора было уезжать. Снаружи можно было слышать звуки тысяч людей, собирающих свои палатки и уезжающих.

В своих спальных мешках мы целовались и немного обнимались, пытаясь отсрочить неизбежное время, когда нам придётся выйти на холодный воздух.

«Ммф, мне действительно нужно пописить», — сказала она. Моё сердце начало биться быстрее. «Был в отчаянии целую вечность, но не хотел вставать. Чувствовать!» Эта девушка была полной противоположностью застенчивости. Она не знала о моей омораси, просто ей было очень комфортно в своём теле. Она взяла мою руку и осторожно провела ею вниз по животу. Её мочевой пузырь был твёрдым как камень. Она поцеловала меня и опустила мою руку ниже, в свои трусики. Она была скользкой и мокрой между ног.

Она быстро взвизгнула, когда мои пальцы коснулись её клитора. «Ждать! Я обоссу весь спальный мешок. Я сейчас взорвусь! Подожди минутку, я пописаю возле палатки и вернусь, чтобы закончить это». Я чуть было не сказал ей не уходить, но в последний момент потерял самообладание.

Она вытащила спальный мешок, оделась только в старую футболку и трусики и начала искать какие-нибудь шорты или брюки, чтобы надеть. Поиски были тяжёлыми, в палатке царил полный бардак, и каждые несколько секунд ей приходилось останавливаться, приседать и хвататься за промежность. Это была довольно большая палатка, в которой можно было стоять.

«Чёрт возьми, это плохо», — продолжала она говорить. «Чёрт, я должен поссать»

В конце концов, после долгих отчаянных попыток извиваться, она нашла шорты. Когда она наклонилась, чтобы надеть их, я увидел мокрое пятно на её трусиках. Она протекла по крайней мере один раз. Она снова схватила себя за промежность, пытаясь одной рукой натянуть шорты, лихорадочно переступая с ноги на ногу. Едва надев шорты, она боролась с молнией палатки, одна рука всё ещё была зажата в промежности.

— Вернусь через секунду! — сказала она и исчезла снаружи.

Это была буквально секунда. Она вернулась с выражением боли и беспокойства. «Везде так много людей, что негде пописить. Боже, я не могу удержаться — вот-вот вылезет. Бля блять блять!»

Танцуя, шагая, держась двумя руками за промежность, расхаживая по небольшому участку в палатке, где она могла стоять, скуля, лихорадочно массируя промежность, чтобы физически сдержать поток. — Помоги мне, — захныкала она.

Я едва мог мыслить здраво, но я не мог не помочь ей. Мы всё равно собирались упаковать палатку, поэтому я передвинул кое-какие вещи и начал подтягивать настил в одном углу. «Если я вытащу это, ты сможешь пописить здесь», — сказал я.

«О боже, поторопитесь, пожалуйста поторопитесь», — она снова начала рвать свои шорты, а затем и трусики, пока не оказалась голой ниже талии, обеими руками в промежности.

«Я больше не могу сдерживаться!» Она сказала. Я вынул всего несколько колышков, а земли было не так много, чтобы целиться, поэтому я продолжал дёргать землю. Но она не шутила. Это действительно был конец пути для её измученного, лопнувшего мочевого пузыря.

«Выходит! Шаг!» Она ступила на землю, которую я открыл, её руки и промежность оказались прямо у моего лица, когда моча начала вытекать наружу. Я неохотно попятился, когда она начала пытаться присесть. На мгновение вода брызнула с её пальцев, прежде чем она шевельнула руками, и из неё брызнул водопад мочи, забрызгав её ноги и грохнув на землю. Должно быть, она мочилась целую минуту, в полную силу. Это было удивительно.

*005*2022-05-14 08:43

Та же девушка, другой фестиваль. Не могу вспомнить какой, но, может быть, Гластонбери, учитывая долгую поездку.

На фестиваль мы приехали на автобусе, и это был один из тех супердешевых автобусов Megabus, в которых не было туалета. Это было, может быть, 5 часов езды, и по пути мы остановились один раз, и все воспользовались в*нной. Никаких драм. Самое интересное было на обратном пути.

Возвращаться с фестивалей тяжело, ты с похмелья, музыка закончилась, и ты устал от нескольких ночей плохого сна, выпивки и танцев. Следовательно, мы оба проспали большую часть первой половины пути. Когда мы остановились на полпути, я вышла в туалет. Мне на самом деле не нужно было идти, но я знал, что осталось как минимум два часа, а то и больше из-за пробок. Моя девушка сказала мне, что ей не нужно идти.

«Ты уверен? До дома ещё далеко, и это единственная остановка? я попросил

— Ты говоришь, как моя мама! Она жаловалась. «Я в порядке!»

Я пожал плечами и пошёл пописить. Вернулся в автобус, снова вздремнул.

Примерно через час я просыпаюсь.

— Как ты думаешь, сколько осталось идти?

Я выглянул в окно и увидел знак. — Трудно сказать, может, час с небольшим?

«Бля», она закусила нижнюю губу. Потом я заметил, что она подсунула одну ногу под себя и села на пятку. «Мне надо пописить". Словно показывая мне, что она извивалась на ноге, прижимая её к промежности. Она видела, как я смотрю. «Плохо."

Она повернулась, чтобы посмотреть в окно, и я не сводил глаз с её бёдер. Они быстро покачивались в течение нескольких секунд, а затем она оставалась совершенно неподвижной, может быть, минуту, прежде чем другая волна ударила её, и она снова начала покачиваться.

Полчаса спустя шевеление стало длиннее, а неподвижность намного короче. Теперь она почти постоянно двигалась. Она снова повернулась ко мне, и я сделал вид, что не наблюдал за ней всё это время.

— Как далеко сейчас?

Это было ещё около 64 км, и я сказал ей об этом. «Может полчаса, если нет пробок»

«Я чувствую, что сейчас взорвусь», — прошептала она, выглядя искренне обеспокоенной. «Что, если я не смогу так долго сдерживаться?!» Теперь она опускалась на пятки, схватившись за края сиденья и потянув, увеличивая давление на промежность.

«О боже, о боже, пожалуйста, поторопитесь». Девушка была вне себя. «Вылезет! Найди мне что-нибудь, чтобы пописить!» На ней была юбка, которая в основном задралась до талии из-за того, что она извивалась, так что пописить во что-нибудь было относительно легко.

Теперь она отказалась от всякого притворства, что скрывает от меня своё затруднительное положение (хотя ей всё ещё удавалось вести себя довольно тихо, чтобы остальные в автобусе ничего не знали). Обе руки были засунуты ей в промежность, и она подпрыгивала вверх и вниз. «О боже, о боже, о боже. Я никогда в жизни не был в таком отчаянии».

Я порылся в наших сумках, но ни у кого из нас ничего не было. Бутылки с водой, которые у нас были, были либо допиты и выброшены в мусорное ведро, когда мы останавливались, либо на днище автобуса вместе с нашими большими сумками. Я сказал ей, что у нас ничего нет. Она только кивнула, засунула одну руку в трусики и начала яростно массировать свою письку. Я почти пришёл туда.

Каким-то образом она продержалась следующие 30 минут или около того, и мы въехали в автобусную остановку. Унылое бетонное пространство с несколькими другими автобусами, разбросанными вокруг. Туалетов в поле зрения не было.

«Бля, блять, пожалуйста, поторопитесь, пожалуйста, побыстрее, блять», — бормотала она себе под нос, когда люди начали выходить из автобуса. Мы были близко к задней части, и вы знаете, на что похожи эти вещи — люди бездельничают, собирая свои вещи, и это требует времени. Её дыхание было неглубоким, её ноги скрещивались вместе, а руки были зарыты в промежность (теперь без одежды).

Медленно мы продвинулись вперёд, и медленно она приблизилась к внешней стороне автобуса. Должно быть, это была пытка. «Я не могу удержаться, — прошептала она мне, — я истекаю!»

Мы сделали последний шаг автобуса, и она поковыляла к забору. Понятия не имею, куда она направляется, но ей удалось пройти всего около 10 шагов, прежде чем дамба прорвалась. Мы немного отошли от автобуса, чтобы никто другой не мог видеть, что происходит, но моча вырвалась из-под её юбки, когда она шла, стекая по её ногам и брызгая на пол. Она прошла ещё несколько шагов, а потом поняла, что это бессмысленно, и просто стояла, расставив ноги, и моча струилась из-под юбки. Выражение облегчения на её лице было удивительным.

*008*2022-05-18 00:34

Вот ещё одна, на этот раз другая девушка. Однако снова фестиваль в Гластонбери. На самом деле меня там не было, но она несколько раз звонила мне, пока это происходило, а потом я заставил её пережить это в деталях. Я назову её Робин.

Робин весь день пила и слушала музыку с группой подружек, одна из которых была особенно хорошей подругой, я назову её Джейн. Я получил свой первый пьяный телефонный звонок около 8 часов вечера. Я почти ничего не слышал из-за громкой музыки, но Робин была пьяна и прекрасно проводила время. Им удалось очень близко подобраться к лидеру любимой группы, медленно продвигаясь вперёд в течение последнего часа, постоянно выпивая. Я расскажу об этом так, как мне сказали, с небольшими отрывками из телефонных звонков.

Джейн пришлось сильно пописить, но они были прямо перед толпой, так что они могли либо прорваться назад, либо перелезть через перила впереди, и охрана отвела их назад. В любом случае, они потеряют место для своего любимого выступления. Не идеально.

Джейн сказала, что всё будет хорошо и она может подождать, но по мере того, как звучала музыка, она приходила в отчаяние всё больше и больше. Она начала переминаться с ноги на ногу и время от времени приседать и хвататься за промежность. Она лихорадочно оглядывалась, как будто где-то должен был появиться туалет.

К этому времени Робин тоже начала впадать в отчаяние, и, увидев танец Джейн с мочой, её потребность стала ещё острее. Вдобавок к этому, толпа суетилась и толкалась, сильно тряся мочевые пузыри обеих девушек. Робин сказала мне, что на тот момент она была примерно на 8/10. Она не была из тех, кто держится за промежность (к сожалению), она всегда говорила, что от этого ей ещё больше хочется пописить, её отчаянный шаг заключался в том, чтобы топать с ноги на ногу и скрещивать ноги. В этот момент она делала это постоянно, но это было легко замаскировать в толпе.

Ещё через 5 минут Джейн почти всё время держала руку в промежности. Она извивалась рядом с Робин, их отчаянные тела прижимались друг к другу толпой.

«Боже, мне так чертовски надо мочиться», — сказала Джейн.

«Я тоже, — ответила Робин. — Мы сбежим, когда этот акт закончится». Одно только представление о беге в туалет заставило её сильнее скрестить ноги, когда моча попыталась вылиться из неё. «Аааа, мысли о туалетах делают его намного хуже!»

«Прекрати, прекрати, прекрати!» закричала Джейн, обе руки теперь у неё в промежности, её белая юбка так сильно прижималась к трусикам, что она напрягала руки.

«О, чёрт возьми, я не могу этого сделать», — вдруг сказала она. «Я мочусь!» Она вылила остаток своего напитка на пол и засунула чашку под юбку, стягивая трусики в сторону. Моча уже брызнула из неё и с грохотом попала в чашку, быстро её наполнив. Она прижала руку к своей письке, пока опорожняла чашку на пол, а затем продолжала пис*ть в неё во второй раз. Со всей этой музыкой никто толком и не заметил (кроме того, такое постоянно случается на фестивалях), а из-за движения толпы большое количество мочи пропитало ноги и Джейн, и Робин, но они обе были пьяны, и им было всё равно. Джейн уронила чашку на землю и повернулась, чтобы насладиться музыкой.

Робин была вне себя. Увидев (и почувствовав), как её подруга писает так много и так близко от неё, её мочевой пузырь переполнился. Из моего телефонного звонка вскоре после этого:

«Боже мой, я был в таком отчаянии. Я был на грани потери контроля, но на мне были лёгкие джинсовые шорты, так что это было бы так заметно. Каждые несколько секунд мне приходилось останавливаться, очень сильно скрещивать ноги и изо всех сил пытаться удержаться, но даже тогда я позволял протечкам течь в мои штаны. Они промокли насквозь. Я знал, что у меня осталось всего около минуты, прежде чем я полностью взорвусь».

Поэтому она сделала единственное, что смогла придумать, — скопировала Джейн. Она вылила свой напиток на пол и попыталась стянуть в сторону шорты и трусики, но толстые джинсы было слишком трудно сдвинуть, чтобы вставить туда всю чашку.

«Я серьёзно терял его в этот момент. Я отчаянно пытался удержать его. В самом отчаянном состоянии я когда-либо был, потому что держал облегчение в руке, я просто не мог поместить его под промежность. Это была пытка, и к этому моменту я промок до нитки, истекая кровью».

Поэтому она сорвала верхнюю часть стакана (бумажные стаканчики), чтобы он был примерно 6-7 см в глубину, сумела засунуть его в свои шорты и трусики, когда она потеряла контроль. Очевидно, эта маленькая чашка наполнилась намного быстрее, чем у Джейн, и поэтому после небольшого облегчения ей пришлось попытаться перестать мочиться.

«Боже мой, это была агония. Я так дико хотел помочиться, но мне пришлось остановиться, потому что эта чёртова чашка стала такой маленькой. Я так сильно в этом нуждался. И я так старался остановиться, но физически не мог».

Она не могла остановить поток, она пыталась переступать с ноги на ногу, но не могла скрестить ноги, потому что чаша, полная мочи, всё ещё была зажата в её трусиках, и чашу было труднее вытащить из шорт, из которых она была. юбка, так что к тому времени, когда она сняла чашку, она всё равно вылила большую часть мочи из чашки на себя и мочилась в полную силу на свою одежду. Она вполсилы попыталась вернуть чашку туда, но она уже вымочилась, и по её ногам текли реки, так что в этом не было особого смысла. Она была пьяна, поэтому особо не смущалась, но сказала, что так долго пис*ла и чувствовала себя такой свободной, что могла пис*ть рядом со всеми этими людьми, и никто из них ничего не знал.

Я говорил с ней, возможно, через час, когда она возвращалась в свою палатку, когда она рассказала мне эту историю.

«На самом деле мне действительно нужно снова пописить, а моя одежда уже вся промокла». Она сделала паузу. «Я снова мочусь! Боже, как хорошо. Почему люди не делают это постоянно?»

Когда на следующий день она вернулась домой, я вызвался (самоотверженно, конечно) постирать её бельё, и эти шорты и трусики сильно промокли. Как будто она окунула их в озеро. Я просто хотел бы быть там!

