Не совсем добрался до дома с работы

Автор: JMatthews1995

*000*2018-07-23 16:08

Итак, сегодня я попытался продержаться весь день на работе. Затем мой босс сказал мне, что я могу уйти на час и 30 минут раньше. К настоящему времени мой мочевой пузырь выглядел так, как будто его всё равно нужно было опорожнить до нормального времени окончания. Я решил рискнуть ради поездки домой!

Риск не оправдался. Готовясь, я кладу своё полотенце из спортивного комплекта на кресло в машине перед отъездом. Всего через 10 минут пути я пожалел о своём решении. Мой мочевой пузырь пульсировал как сумасшедший (не помог ремень безопасности!) И в течение следующих 5 минут я начал терять контроль и подтекать каждые 30 секунд или около того!

К тому времени, когда я подъехал к подъездной дорожке, на передней части моих рабочих брюк было небольшое мокрое пятно, а на полотенце — крошечное мокрое пятно. Я выпрыгнул из машины и побежал вокруг дома сзади.

Чтобы не испортить себе обувь, я быстро присел на корточки, расставив ноги, и потерял контроль над собой, полностью промокнув боксёры и рабочие брюки и образовав во внутреннем дворике лужу шириной около 3 футов! Честно говоря, это было похоже на абсолютный рай!

Только что принял душ и должен был напечатать это!

*002*2018-07-23 16:27

Было очень интересно!! Напряжённо, но интересно! Я искренне думал, что мне понадобится новое автокресло, когда я был примерно в 5 минутах от дома!

*004*2018-07-25 20:42

{{2 часа назад, Spectator9 сказал:

Задержаться на работе, а затем попытаться добраться до дома — большая проблема. И вы, по сути, добрались до своего внутреннего дворика. Я надеюсь, что вы вознаградили себя соответствующим образом. ;-)

}}

Конечно! Я полагаю, вы правы, технически это была победа!

