Надел грязные трусики на работу

Автор: * [x]

*000*2019-07-17 22:01

Ну, обычно я хорошая девочка, которая носит чистые милые хлопчатобумажные трусики на работу, если я не ношу трусики в течение двух дней для клиента, но вчера я чувствовала себя особенно непослушной. Так что вместо того, чтобы полезть в свой ящик за чистой парой или даже в прачечную за парой с предыдущего дня, я полезла в свой тайник с трусиками, которые оставляю на случай непослушания. Трусики, которые я пару раз намочила или так или иначе ужасно испачкала.

Я нашла эту прекрасную пару белых хлопчатобумажных трусиков с милыми тёмно-синими звёздами и фиолетовыми лунами, с фиолетовым поясом. Вот они в первозданном, девственном, ни разу не ношеном состоянии:

Теперь вы не видели эти трусики раньше, так как они пришли в упаковке, которая не очень хорошо подходила (постоянные танкетки), и они не совсем 100% хлопок, поэтому они также не впитывают мочу. Поэтому я зарезервировал их для дополнительных непослушных моментов в доме и вокруг него.

Пару месяцев назад, когда я был в настроении, я натянул трусики внутри Goodnite и попал в довольно серьёзную аварию ¹ 2 только потому, что хотел посмотреть, насколько сильно такая авария запачкает пару трусиков. Я сразу помыл их в душе и раковине, и вот результат.

Потом их постирали в прачечной, а позорное пятно осталось.

Так что эти постыдно испачканные трусики были отправлены в мусорное ведро, и я игнорировала их несколько месяцев. Вчера утром, пока я одевалась, я почувствовала себя немного непослушной, порылась и вытащила вот это. Есть что-то в ношении грязных трусиков на работу, но есть что-то ещё в чистых трусиках, которые вы навсегда и постыдно испачкали. Их склонность дать мне танкетку только напомнила мне, что они были там весь день!

Поверх них я натянула пару чёрных рабочих брюк вместе со стильной коричневой блузкой.

Я проходил через весь день, и время от времени мне напоминали, что я был одет в эти очаровательные трусики и испачканные трусики, когда они становились слишком неудобными, собранными в моей попе.

Сзади они стали немного более грязными из-за танкетки и похода в в*нную во время обеда, но совсем чуть-чуть, я хорошая девочка, которая хорошо вытирается.

Как бы то ни было, за обедом я решил немного развлечься, поэтому купил прокладку из автомата в случайной уборной, которую посетил, и сунул её себе в трусики:

Это был один из дешёвых видов прокладок, которые поставляются в коробках в машинах, но мне иногда они нравились, так как они слишком толстые и заставляют меня чувствовать себя плохой девочкой, потому что забыла взять с собой прокладку.

Итак, это пронеслось у меня в голове, пока у меня был тихий рабочий день.

Около 14:00 я встала, чтобы выпить ещё одну кружку чая, и почувствовала, что посещение туалета тоже может принести пользу. Я забрела в в*нную и обнаружила, что она пуста, а уровень моего непослушания растёт. Вместо того, чтобы сразу идти в кабинку, я встала у зеркала и поправила макияж, и при этом осторожно расслабилась и выпустила один сильный струй в мою прокладку и трусики. Я чувствовал себя достаточно непослушным, чтобы повеселиться, но не настолько, чтобы захотелось мокрых штанов.

Я не лучший в том, чтобы начать и остановить мою мочу, так что это были хорошие твёрдые 10 секунд мочиться. К сожалению, эти дешёвые прокладки для машин действительно не годятся для случаев, когда мочу, и я почувствовал, как моя маленькая авария стекает со стороны прокладки и увлажняет внутреннюю часть моего правого бедра.

Я нагнулась, остановила поток и продолжала поправлять макияж ещё несколько минут, упиваясь непослушным ощущением того, что только что обоссала свои грязные трусики на работе.

Я был выведен из моего веселья, когда дверь открылась, и кто-то вошёл в уборную. Она вошла прямо в стойло, но я понял, что, наверное, должен сделать то же самое.

Поэтому я перебрался в другую неиспользуемую кабинку и спустил штаны и трусики, чтобы осмотреть повреждения.

Мокрое пятно на брюках было незаметно из-за материала и цвета брюк, я их снял (предварительно сняв обувь) и промокнув насухо туалетной бумагой.

К этому времени другой человек закончил пис*ть и мыл руки, и, почувствовав, что я снова один в туалете, я стянул трусики и сделал несколько снимков их на полу киоска.

Прокладка была восхитительно пропитана довольно тёмным потоком мочи.

Я сняла прокладку и свернула её, и обнаружила, что мои трусики в основном сухие, прокладка, по крайней мере, защитила их.

Поэтому завернул прокладку в туалетную бумагу и выбросил в мусорный бак, а потом снова надел трусики. В этот момент я пульсировала, возбуждённая тем, что я сделала, и перспективой носить грязные трусики до конца дня. Я закончила пис*ть в туалете (как хорошая девочка), вытерлась, натянула всё и вышла помыть руки.

К тому времени, как я вернулся домой, я как следует увлажнил промежность трусиков. Мой муженёк, к счастью, был дома, когда я вернулась, и я смогла получить хороший и правильный трах почти сразу после возвращения домой с работы. Я чувствовала себя действительно очень грязной, раздеваясь перед ним, и робко делала это лицом к нему, чтобы он не видел пятно на спине. Он прокомментировал, что раньше не видел меня в этих трусиках, а я не совсем ему ответила, а аккуратно запихнула трусики под кровать так, чтобы он их не увидел.

Последовали сексуальные времена, и после этого, вместо того, чтобы томиться в постели, мы оба вставали, чтобы пойти готовить ужин. Я позволила ему сначала одеться, а затем снова надела трусики под удобную пижаму. Затем я провела следующие 30 минут, нарезая овощи и сочась его и мой соками в трусики.

Закончив нарезку, я поспешила в туалет, чтобы пописить (что я должна была сделать сразу после секса), и сфотографировала свои грязные, теперь испачканные спермой трусики.

В любом случае, я надеюсь, вам понравился этот небольшой опыт.

Если вы заинтересованы в покупке пары моих грязных трусиков, свяжитесь с нами. Подробнее о том, как сделать заказ, вы можете узнать на моём сайте:

%https://rachelkirwan.wixsite.com/трусики

Лучший

Рэйчел

*002*2019-07-18 00:59

{{29 минут назад, hahaorggs сказал:

Я уверен, что я первый влюблённый читатель этой статьи! Спасибо, что поделились таким захватывающим опытом! И мне жаль, что ты не помочился в трусики 3-й раз после секса и нарезки овощей.

}}

Ну, я слил в них все возможные жидкости, но да, я обнаружил, что материал этих трусиков по какой-то причине не очень хорошо впитывает мочу.

*005*2019-07-18 23:17

{{9 часов назад, AramFingal2 сказал:

Рэйчел — Я ещё раз должен похвалить тебя за приверженность науке… Я знаю, какать в трусики — не твоё дело, но делать это «чтобы посмотреть, что произойдёт» — это глубоко в духе чистого исследования и чертовски сексуально. Ещё один отличный пост.

}}

Хе-хе-хе, спасибо, вчера вечером я продвинулся немного дальше, когда попробовал плавать в подгузниках в в*нне… история будет в ближайшее время

{{3 часа назад, Подгузник сказал:

Удивительно, как ты мог пис*ть в течение 10 секунд в такой прокладке! Я думал, ты промокнешь до колен…

}}

Я тоже, хотя, возможно, я немного ошибся во времени… Время творит странные вещи, когда ты писаешься…

*007*2019-07-19 19:30

{{19 часов назад, Krissy13 сказал:

Ух ты!! Ты такой смелый! Я не знаю, как вы вообще могли когда-либо концентрироваться в таком состоянии. Я думаю, было бы очень весело попробовать такую ??штуку!

}}

это очень отвлекало

*010*2019-07-22 21:45

{{19 июля 2019 г., 12:30, rachelkirwan сказал:

это очень отвлекало

}}

Кроме того, я бы с удовольствием надела трусики с пятнами мочи, но запах был бы очевиден для коллег и отвлекал бы

И Ах, да, когда-нибудь я смогу, хотя некоторое время назад я участвовал в олимпиаде по пэдам и промочил кучу из них. Но представьте себе красивую коробку, покрытую обёрточной бумагой, наполненную случайными прокладками, тампонами, странными подгузниками и некоторыми другими случайными вещами.

{{1 час назад, Кез сказал:

О, это большое жёлтое пятно на подушечке потрясающее

У меня есть небольшая просьба — можем ли мы получить обзор и, возможно, несколько снимков содержимого "непослушной корзины"? Теперь, когда вы упомянули об этом, мне очень любопытно.

}}

*012*2019-07-25 07:12

{{23 июля 2019 г., 2:22, shybottom сказал:

Честно говоря, я не могу поверить, что кто-то другой не только хранит одежду отдельно для запланированных мочеиспусканий и носит трусики под гуднайтами, но я также использую подушечки для мочи в трусиках…

Я немного взволнован… Спасибо за то, что у вас хватило смелости надеть и промокнуть на работе… Рисковать несчастным случаем — это авантюра… и ужасно на работе…

}}

Спасибо хун! Вы должны увидеть некоторые из моих прошлых приключений

*015*2019-08-02 21:10

{{4 часа назад, WetG/F сказал:

Просто примечание о грязных трусиках… Я уверен, что уже упоминал об этом раньше, но пара моих бисексуальных бывших подружек и девушек сказали мне, что носить трусики пару дней или больше — это очень сексуально… ..а запах привлекает "девушек, которым нравятся девушки"…?? Итак, они полагали… у девочек обоняние лучше, когда речь идёт о запахах девочек, и это их привлекает… может быть, моча девушки битком набита старыми добрыми феромонами?? Это, безусловно, работает для меня.

}}

Ну, у меня есть пара трусиков, которые в настоящее время висят для просушки в моей в*нной, в которые я мочился раз 15, и они пахнут так сильно, что я чувствую их запах, как в другой комнате, и этот запах заводит меня. тонн, так что я держу пари, что если бы я носил их среди людей в мочу, я бы определённо намочил некоторых других девушек

*016*2019-08-04 09:11

Некоторые пятна, которые невозможно отстирать, я пробовала с этим бельём…

