Ещё один трюм в джинсах, но случайно [много фото]

Автор: anon789

*000*2016-02-22 20:54

Это всего лишь ещё одно удержание с моей стороны, но, в отличие от последних нескольких раз, в этот раз я оставался на месте, пока не потерял контроль над собой. Не бегая в в*нную, просто сидел и позволял себе непроизвольно (это звучало противоречиво…) истекать, пока мой мочевой пузырь не заставил себя опорожниться. Лужа под моей попой была *очень* тёплой, и, возможно, стул был немного влажным, несмотря на то, что на нём было два сложенных вдвое полотенца. Слегка раздражает, но оно того стоит…

Я думаю, что серия фотографий, которые я сделал, может объяснить процесс отчаяния лучше, чем слова, учитывая, что проведение испытаний в любом случае является хорошо понятным сценарием, но вот краткое описание: после пары часов быстрого отчаяния появляется патч, потому что я начал сливать немного, чтобы сбросить давление. Но к тому времени, когда патч превратился в более чем один патч, я начал неконтролируемо просачиваться. Всего несколько мгновений спустя мой мочевой пузырь решил сделать полный «Да пошёл ты!», и в этот момент я так сильно хлынул в свои джинсы, что полотенца подо мной не смогли поглотить всё это. :'( Боже, надеюсь, с сегодняшнего дня мои соседи ничего не заподозрят…

Удивительно, как я вообще смог получить фотографии приличного качества, учитывая отсутствие контроля над мышцами. о.о

Надеюсь вам нравится!

*002*2016-02-22 23:50

{{

Спасибо, что поделились фотографиями!! Я действительно должен сделать это и получить несколько фотографий в один прекрасный день!

}}

Спасибо! Я с нетерпением жду, когда ты это сделаешь. ^^

*004*2016-02-23 03:13

{{

Сначала нужно найти достаточно времени в одиночестве!

}}

Обычно да, аналогично. В следующий раз я хочу опубликовать видео, используя встроенный рекордер (телефон, наверное?), вдохновлённый недавним сообщением Элли, но придётся подождать. :\ Я не могу продолжать работать неполный рабочий день… должен оплачивать эти счета.

*006*2016-02-25 19:18

{{

О, я наслаждался! Мне очень… очень понравилось…

}}

Надеюсь, что ещё будет… возможно, на следующей неделе! :)

