Ожидание в очереди на пробную поездку

Автор: * [x]

*000*2021-03-06 20:55

[предупреждение, включая сексуальные чувства/мастурбацию, удерживание]

Каждый раз, когда я проходил тест на коронавирус, я почему-то всегда чувствовал, что мой мочевой пузырь начинает переполняться, когда я туда добираюсь.

По выходным требуется два часа, чтобы пройти через очередь, так что мне пришлось продержаться намного дольше, чем обычно.

Обычно желание начинается с малого, но через 30 минут мне становится очень некомфортно.

Через час это начинает казаться срочным. Я всё больше и больше отчаиваюсь, я чувствую, как давление нарастает медленно.

К полутора часам я в таком отчаянии, у меня болит мочевой пузырь, и я почти не могу думать ни о чём другом.

Мне не нравится внезапная настойчивость, но медленное наращивание действительно меня заводит, и в этой ситуации, когда я чувствую себя в ловушке, но точно знаю, как долго я буду там, это кажется действительно эротичным и приятно опасным.

Чтобы пройти через очередь, я должен остановить машину, подождать несколько минут, а затем передвинуть машину для каждого человека. Ближе к концу каждое ожидание между людьми кажется всё медленнее и медленнее, мой мочевой пузырь становится всё более полным и болит с течением времени. Мне нравится держать его, но я также нервничаю и хочу отпустить его так сильно. Чувство застрявшего чувствует себя так хорошо.

К тому времени, как я стал пятым в очереди, я нервничал, что просто отпущу и намочу себя и свою машину. Я думаю о том, как было бы очень неприятно убираться, но я была одна, и потерять контроль было бы так приятно. Я чувствую себя более возбуждённым, чем больше держу его, представляя, как моё тело отказывается больше ждать и уступает своей потребности.

Мысль о потере контроля и ощущении огромного, непроизвольного облегчения настолько привлекательна.

Наконец я добираюсь до фронта, сдаю тест и начинаю свой путь домой.

Теперь, когда я знаю, что успею, в 20 минутах от дома, я действительно возбуждена и наслаждаюсь полнотой и даже болью. Оставшись один в своей машине, я хватаюсь за себя и сжимаю, чтобы удержать его.

На каждой остановке я сжимаю бёдра и ною. Мне так сильно нужно идти, и я начинаю нуждаться в том, чтобы кончить почти так же сильно.

Когда я приближаюсь, я чувствую, что вот-вот взорвусь, полноту, которую я редко чувствовал, и чем больше я уверен, что смогу это сделать, я нажимаю на мочевой пузырь, чтобы почувствовать боль чуть сильнее.

Наконец я добираюсь до дома, паркуюсь и бегу к своей двери. Стараюсь бежать в туалет незаметно для соседей по дому, немного смущаюсь и не хочу, чтобы меня останавливали по дороге.

Я, наконец, через два с половиной часа, начинаю выпускать свой очень полный, лопнувший мочевой пузырь и тихо стонать от удовольствия. Так приятно, наконец, выпустить это наружу. Я думаю о том, как долго я был в отчаянии, и возбуждаюсь ещё больше, когда чувствую облегчение.

Закончив, я иду в свою комнату, запираю дверь, читаю истории на этом сайте и испытываю очень приятный оргазм. Облегчение после всего этого ожидания невероятное.

*002*2021-03-07 04:27

Благодарю вас!

