Очень загруженный день

Автор: * [x]

*000*2012-02-05 05:32

Ладно, сегодня утром я проснулся в 9 утра и долго мочился. Наденьте мои любимые серые трусы и самые узкие джинсы. Позавтракал и выпил чашечку кофе. Отчаяние было на 0. Мне пришлось ехать 2 часа, чтобы помочь знакомой девушке переехать из её старой квартиры. Я начал движение около 10:30 утра. Остановился на полпути и взял ещё кофе, уровень отчаяния сейчас около 3. Я думал о том, чтобы пописить в Dunkin' Donuts, так как я буду двигать мебель, и это может сделать удерживание очень сложным, но я решил не делать этого. Окей прибыла в свой город около 12:45. Моё отчаяние было 5.

Мы вынесли кое-какие мелочи, и она предложила мне стакан воды. Я не осмелился, но всё же сделал. Теперь я был на 6. Мы перенесли ещё несколько средних/мелких вещей (микроволновая печь, лампы, полки и т. д.). Теперь к большому делу. Я изо всех сил старался не показывать, что мне нужно идти, заставляя меня идти ещё больше. Мы передвинули диван. Я чуть не просочился, поднимая его, потому что он был очень тяжёлым. Мы перенесли это, а затем матрас и каркас кровати. Теперь моё отчаяние определённо достигло 7. Она несколько раз спрашивала, всё ли со мной в порядке, но я просто говорил, что со мной всё в порядке.

Мы закончили, и я направился к двери. Она сказала, что ей неловко из-за того, что заставила меня пройти через столько усилий, и предложила приготовить мне обед. Я не мог отказаться, хотя очень хотел уйти. Я пообедал, пропустил напиток, попрощался и заказал его оттуда. Я знал, что дорога домой, безусловно, будет слишком долгой для меня, чтобы ждать, поэтому мой план состоял в том, чтобы продержаться немного дольше, а затем остановиться на заправке. Я был примерно на полпути домой, где-то в 9, и я начал чувствовать, как мой пенис дёргается. Я пробовал кигели, но это не помогло. Это становилось единственным, о чём я мог думать. Я мчался в этот момент по шоссе около 15 минут. Затем передо мной ВЫПРЫВАЕТСЯ грузовик, и я резко включаю тормоза, и это меня так напугало, что я чуть не сорвался с места.

На моих джинсах было маленькое тёмное пятнышко, а на сиденье — небольшая струйка. Мне удалось остановить его быстро, что было очень трудно. Я снова был около 9. Теперь мой дом был всего в 20 минутах ходьбы. Я убедил себя подержать его, пока не вернусь домой. Я был примерно в 10 минутах езды, когда отчаяние обрушилось на меня, как тонна кирпичей. Мой пенис непроизвольно дёргался, а мочевой пузырь был явно полон. Я схватил свой пенис за кончик и держал изо всех сил. Наконец я остановился на подъездной дорожке.

Я отчаянно открыл дверцу машины, и как только я встал, мой пенис почувствовал, как он немного вибрирует, когда я пытался сдержаться, и он вылился из меня в мои джинсы. Мне удалось остановить это примерно через 30 секунд, и хотя я очень сильно побежал по ступенькам в свою спальню и на подготовленное место для мочи. Так что я танцевал и танцевал, а потом застыл на месте, и я почувствовал, как мой мочевой пузырь не выдержал, и он излился. Это было самое интенсивное и самое успокаивающее чувство, которое я когда-либо испытывал. Это определённо было лучшее отчаяние, которое у меня когда-либо было.

