Отчаянный снежный день

Автор: * [x]

*000*2016-02-10 23:52

Я чувствую, что мне нужно сделать задержку сегодня. Сейчас я завален чтением и пью кофе. Я только что выпил 24 унции воды вместе со своей второй чашкой кофе за день, и я планирую постоянно выпивать большой стакан воды, пока читаю. Каждый проходящий час я буду спускаться ещё на 24 унции в надежде, что дойду до отчаяния и действительно впервые попаду в аварию.

Я тоже подумываю опубликовать это в качестве моего первого видео с увлажнением, но я очень нервничаю по этому поводу.

Сейчас я в основном взволнован, и моя потребность довольно низка, но я уверен, что это изменится в течение следующих нескольких часов. Я буду держать вас в курсе по мере изменения моей ситуации.

Обновление 1: Прямо сейчас я чувствую себя болваном, ха-ха, я занимаюсь этим всего 30 минут, и я уже чувствую, как мой мочевой пузырь наполняется! Этот кофе, должно быть, немного ускоряет процесс. Я выпил ещё 3 стакана воды по 12 унций.

Обновление 2: я чувствую, что на горизонте много боли. Как будто вся эта вода, которую я выпил, просто зависла в ожидании, чтобы попасть в мой мочевой пузырь. Честно говоря, я не знаю, готов ли я к этому. Мой мочевой пузырь наверняка будет кричать об облегчении в течение следующих 40 минут, если не раньше, но я должен продолжать. Я даже не могу сосредоточиться на чтении прямо сейчас. Пока я печатаю это, мой часовой маркер только что зазвенел, и мой мочевой пузырь содрогнулся от этого звука. Даже IT знает, что больше этого не выдержит.

Обновление 3: В этот момент я начинаю немного отчаиваться. Всё моё тело начинает немного дрожать с каждой проходящей волной отчаяния. Кончик моего члена покалывает от предвкушения. Я почти хочу сдержать себя в этот момент, чтобы избежать утечки на кушетку моей матери, но я пока не буду этого делать. Я был в дорожных поездках и был в таком отчаянии в течение более длительных периодов времени, не сдерживая себя.

Последнее обновление: после двух часов постоянного пыхтения воды и отчаяния. В конце концов я решил, что выпью ещё один стакан и подожду. Я встал с дивана и едва мог стоять, сгорбившись, я чувствовал, что давление было действительно более серьёзным, чем я ожидал. Мой мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и я знал, что у меня мало времени. Я побежала в в*нную, сгорбившись, чуть ли не брызгая с каждым шагом. Когда я прыгнул в в*нну, я почувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет внутри меня и омоет мои органы горячей мочой.

Мне удалось сесть, надеясь, что это снимет небольшое давление (но не помогло), моя рука сильно сжала мой член, пытаясь дождаться момента, когда у моего тела не было другого выбора, кроме как сдаться. Я осмелился открыть кран, но когда я отпустил руку, меня охватила волна отчаяния. Я отдёрнул руку, на этот раз сжав ещё сильнее. Я всхлипнул, когда непроизвольное сокращение моего мочевого пузыря заставило меня громко пердеть, и вместе с этим твёрдый непрерывный поток мочи вытек из моего тела, заполняя мои джинсы. Я беспомощно стоял там, пока мой каменный мочевой пузырь медленно опустошался и шипел в мои джинсы.

Я был так возбуждён после этого, что запрыгнул в душ и дрочил, как сумасшедший. Я даже немного резвился на заднем конце, который я редко исследую, и я кончил так сильно, что рухнул на кафельное сиденье в душе. Кто знал, что быть заснеженным может быть так приятно?

Скоро будет видео (часть душа не снималась)

