Это было в глубине души

Автор: Мэл

*000*2011-11-02 03:00

(Стремление никогда полностью не исчезало у меня, я всё время был со скрещёнными ногами, и моя бумага просто немного отняла у меня желание)

Когда мне было около 15, я был настоящим прокрастинатором. Нам нужно было написать ОГРОМНОЕ эссе на английском языке, а я ещё даже не начал. Я потратил на это большую часть дня. Я знал, что плохая оценка полностью уничтожит мою оценку, поэтому я забыл обо всём остальном. Теперь, когда я был в школе, я обычно мочился утром и снова, когда возвращался, но совсем не во время школы (не было «круто» пользоваться туалетом). Однако этот день был другим, и я пошёл прямо к моей домашней работе, не идя в в*нную. Я знал, что мне нужно очень сильно помочиться, но я был зациклен на своей бумаге и больше ни на чём. Во время ужина у меня возникло желание, поэтому я решил сделать небольшую передышку, прежде чем вернуться. Мой папа был в в*нной, и он мог провести там до 30 минут (серьёзно!). У меня не было такого времени, поэтому я вернулся к своей газете.

Я закончил некоторое время спустя (9-10 вечера) и просто расслабился, думая о том, чтобы закончить это. Это был очень плохой поступок. Почти сразу волна отчаяния прокатилась по моему мочевому пузырю, застигнув меня врасплох и заставив мочиться в полную силу около 2 секунд, прежде чем я смогла остановиться. Я ахнула и побежала вверх по лестнице в в*нную. Боль была невыносимой, и она заставила меня остановиться, чтобы восстановить самообладание. Я почувствовал, как начинаю течь, когда шёл к своей в*нной. Я был почти там, когда огромная волна наконец разбила меня. Мой мочевой пузырь начинает опорожняться, пропитывая мою пижаму и стекая по моим ногам в огромную лужу. Я начала плакать, думая о том, как 15-летняя девочка могла полностью обмочиться в собственном доме.

Оба моих родителя были внизу, так что я вычистил лужу и просто решил выбросить свою мокрую одежду, я никак не мог постирать её, не будучи пойманным. Но было что-то другое в этом смачивании. У меня было это в то время странное чувство, что я наслаждался этим. Я ещё не выбросила свою одежду, а мне уже пришлось снова пис*ть. Зная, что мои родители будут внизу какое-то время, я спустилась вниз, чтобы быстро выпить. Я подождал немного, и с тем, что осталось в моём мочевом пузыре, я решил попробовать ещё немного пописить. Я вымыл большую часть лужи, но часть её осталась, поэтому я стоял в ней и просто пытался пописить. Примерно через 5 минут расслабления и нажатия на мочевой пузырь я наконец расслабился. Это была небольшая моча, но мне было приятно это делать. Я закончил уборку и подумал о своём опыте, и в конце концов решил, что должен пробовать что-то подобное чаще.

