Проведение конкурса

Автор: Пончики омо

*000*2015-10-16 22:28

Привет, ребята, мы с моим парнем Джейденом только что закончили проведение конкурса 2 часа назад, поэтому я подумал, что напишу об этом. Я был одет в узкие джинсы и футболку Minnesota Twins, Джейден был одет в спортивные штаны и футболку Halo 4. Хватит описывать вот эту историю. Мы с Джейденом сидели на диване и болтали, и, поскольку мы оба любим омораси, мы подумали, что должны устроить соревнование по удержанию мочи, чтобы увидеть, у кого мочевой пузырь лучше. Вы наполовину держите его, пока не можете больше сдерживаться и не обмочитесь.

Я пошёл, чтобы принести нам по 5 больших стаканов воды.

Я принёс их обратно к столу, и мы оба начали пить по стаканам воды, я чувствовал, что проиграю, потому что у меня маленький мочевой пузырь, в детстве я всегда имел дело с маленьким мочевым пузырём, я попал в аварию. почти каждую неделю (из-за моего подлого учителя и маленького мочевого пузыря). Когда я допивал свой первый стакан, Джейден уже наполовину выпил второй.

Перемотка вперёд на 30 минут.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь быстро наполняется после того, как я выпил четвёртый стакан. Джейден уже всё выпил, так как пьёт очень быстро. Я танцевала на своём месте, пока казалось, что с Джейденом всё в порядке. Время от времени он хватался за промежность, но выглядел нормально. У меня было около 6/10, а Джейден сказал, что у него 4/10.

Перемотка вперёд на 35 минут.

Умираю ненадолго, потому что у меня 9/10, а Джейден сказал, что у него 6/10. Он определённо собирался выиграть это. Я пошёл и взял несколько полотенец, чтобы, когда кто-то из нас помочился, я не стал тратить весь вечер, пытаясь вывести запах. Я чувствую пару всплесков, но ничего страшного, что моё нижнее бельё впитало их. Я медленно дрейфовал к 10/10, я знал, что это был только вопрос времени, прежде чем для меня всё закончится. Я положил полотенца под нас обоих. Джейден сказал, что я не знаю, как долго я смогу держать это, я чувствую себя на 9/10.

Если бы я мог продержаться ещё немного, я мог бы победить его, но я сомневался в этом. Я оглядываюсь и вижу мокрое пятно на его спортивных штанах. Я чувствовал, как на мне становится мокрое пятно, и по мне проходит полоса.

Это было окончено. Моя писька приняла поражение, и мой мочевой пузырь начал выталкивать мочу в полную силу. Моё полотенце делало свою работу, но через 10 секунд я наполовину выключил его, я быстро попытался остановить поток, надев другое полотенце. Я надеваю его и немедленно начинаю справлять нужду. Я намочил полотенце, и я был готов. Маленькое пятнышко на диване не проблема. Джейден победил, и он начал приветствовать победу. Он встаёт, чтобы бежать в в*нную, но всё изменилось. Он встал и совершенно потерял самообладание, он очень быстро мочился, Он выглядел таким горячим, что я возбудилась. Я услышал его ааа… Как я услышал шипение мочи. На моём полу была гигантская лужа, но как только он начал, он бросился на кухню с твёрдым полом, спустившись там. Нам обоим пришлось переодеться и принять душ. :) У него более крепкий мочевой пузырь, но ненамного.

Надеюсь, вам понравилось. Оставайся омо!

*006*2015-10-18 15:49

{{

Очень хорошо!

Вы измерили, сколько вы можете удержать?

}}

Да, у меня есть, я обычно могу держать около 4 часов до 3 с половиной часов.

{{

Мне особенно нравятся истории о взаимной привязанности до тех пор, пока вы не намочите штаны, когда оба партнёра наслаждаются отчаянием друг друга. Спасибо, что поделились.

}}

Да, очень приятно слушать истории о том, как другие люди держатся, пока не промокнут.

{{

Звучит как захватывающий вечер :). Я полагаю, вы делали это вместе раньше? так что вы хорошо знаете друг друга.

}}

Это был наш первый опыт проведения конкурса холдингов. Но мы оба увлекаемся омораси, поэтому занимаемся другими делами.

