Утреннее пи-пи не удалось

Автор: Axis [x]

*000*2016-09-13 15:15

Приветствую, форум. Это будет быстро, просто то, чем я хотел поделиться. Это произошло буквально несколько минут назад.

Прошлой ночью я не спал довольно поздно, как обычно, выпив тонны воды. У меня было такое ощущение, что у меня пересохло во рту, и независимо от того, сколько я пил, я всё ещё чувствовал жажду. Я заснул, не пописив заранее, и я заплатил за это!

Сначала я проснулся довольно спокойно. Я должен подчеркнуть, что я невероятно сонный, когда я просыпаюсь. Если мне нужно быть где-то, я должен поставить будильник за час, а то и за два до того, как мне нужно будет уйти, просто чтобы мой мозг мог проснуться вовремя. Я собирался снова заснуть, когда мой мочевой пузырь проснулся, явно готовый лопнуть. Нельзя было терять время, но я так устал. Я ладила, чуть не упала по дороге в в*нную. Честно говоря, это было какое-то жалкое зрелище, я рад, что у моего соседа по комнате был урок этим утром.

После того, как я, спотыкаясь, пробрался в в*нную, поднял сиденье и ещё много чего, я спустил пижамные штаны и освободился. Оно вырвалось так быстро, так мгновенно, что мне казалось, что я сдерживал его до самого последнего момента, прежде чем моё тело взяло верх и мой мочевой пузырь опорожнился. Я был в восторге от ощущения облегчения, стонал, как я часто делаю, когда держу его слишком долго (или достаточно долго, в зависимости от того, как вы на это смотрите, подмигивает). В таком случае я не обращал внимания, как моя струя небрежно усиливалась, двигаясь к задней части чаши.

Я заподозрил неладное, когда знакомое журчание неожиданно превратилось в брызги в моих ушах. Я посмотрел вниз, задыхаясь, когда увидел, как моча попала в то приятное место под приподнятым сиденьем, попала в бак и просто разлилась повсюду. Слегка запаниковав, я попытался опустить сопло, но то ли от сильного облегчения, то ли просто проснувшись, мой член стоял по стойке смирно. Я попытался компенсировать это, толкнув свой ствол; к сожалению, я думаю, что перекомпенсировал.

Прежде чем я понял, что происходит, я почувствовал, как что-то тёплое коснулось моих ног. Звук разбрызгивания стал больше похож на шипение. Я стоял перед унитазом и мочился, как скакун, в свои пижамные штаны. В тот момент мне было всё равно, и я просто наслаждался ощущением. Было что-то волшебное в таком незапланированном происшествии, особенно в таком детском. Это напомнило мне о том, когда мне было два или три года, и я пытался пользоваться туалетом, как большой мальчик, не замечая, что стягивание шорт было частью уравнения (эй, до этого я только мочился в свою одежду, я не мог' ожидается, что он не знает, как эти вещи работают). После того, что казалось веками мощного распыления, мой мочевой пузырь наконец опустел.

Как только мой поток полностью остановился, я быстро осмотрел повреждения, прежде чем бросить пижамные штаны в корзину. Скоро мне нужно будет их постирать, но я всё ещё очень устал.

