«Авария» в детском саду

Автор: * [x]

*000*2018-02-03 01:23

Эй, это мой первый пост здесь, так что не сердитесь, если это плохо. Кроме того, я пишу на моём телефоне.

Итак, всё началось в детском саду, когда мне было около 4 или 5 лет. Это был дождливый день, поэтому я был одет в дождевик, чтобы не промокнуть, но, конечно, этого не произошло. Я был и по сей день всё ещё очень стесняюсь ходить в туалет, поэтому я обычно сдерживал свою мочу, пока не мог вернуться домой. Раньше у меня было несколько близких звонков, но это было первое настоящее смачивание.

Я не был в в*нной с тех пор, как вышел из дома, и много выпил во время обеда. Итак, я играл в песочнице с другом в тот момент, когда он вдруг кричит «Я должен пойти в туалет!» и он встаёт, начинает бежать в в*нную, но останавливается и раздвигает ноги. Было очевидно, что он делает. Он просто стоял неподвижно около пяти минут, когда его мать пришла забрать его домой, потому что день почти закончился. Он подбежал к её матери и просто откровенно сказал "я обмочился", его мать ответила что-то вроде "ты должна идти, когда тебе нужно, а не ждать до аварии.

В любом случае, я продолжал играть в одиночестве какое-то время, когда понял, что мне нужно очень сильно пописить, и я должен был делать это в течение долгого времени. Я закончил то, что делал, и начал очень медленно идти в в*нную, стараясь не мочиться. Я так сильно извивался. Когда я подошёл ближе к в*нной, мне стало так больно, что я не был уверен, что смогу это сделать. Я остановился, когда пришёл крошечный шприц. Я восстановил контроль, но когда я сделал ещё один шаг, моя матка начала нагреваться. Я тут же остановился и просто поддался желанию. Я почувствовала, как горячая моча покалывает мои ноги, растекается по моей попе и капает на туфли. Примерно через минуту, когда я закончил опорожнять мочевой пузырь, я вошёл внутрь к учительнице и рассказал ей о своём несчастном случае, это было действительно смущающе. Мы вошли внутрь в поисках сменной одежды. На мне был только свитер, и мне пришлось ходить в мокрой одежде, пока не пришла мама.

$

