Покорный бойфренд обмочился, а затем выпил мою мочу

Автор: * [x]

*000*2022-04-18 16:53

Мой парень остался у меня на несколько дней, пока моего соседа по комнате нет в городе. Мы оба извращенцы и очень любим играть с мочой, поэтому мы воспользовались возможностью для большого мокрого веселья. (Он дал мне разрешение поделиться этой историей) обычно он доминирует в отношениях, но вчера он чувствовал себя очень покорным. Я решил воспользоваться возможностью, чтобы попробовать то, что я всегда хотел.

Он был одет в чёрную футболку и серые трусы, на которых легко было видно мокрое пятно. Он любит играть с домашними животными, когда он покорный, поэтому я вставила ему его любимые собачьи уши, шоколадно-коричневые и тёмно-серые, вставила соответствующую заглушку на его попу, надела его любимый ошейник и прицепила поводок-цепочку. Он такой очаровательный щенок. Я установил большую удобную собачью кровать под своим столом, положил несколько подушечек для щенков и накрыл их мягким одеялом.

Я устроил его красиво и удобно под своим столом и начал играть в видеоигры на своём компьютере. На мне была юбка с высоким разрезом, потому что ничто не вызывает во мне большей гендерной эйфории, чем агрессивно раздвигающийся мужчина в юбке с высоким разрезом. Пока я играл, я продолжал передавать ему бутылки с водой для питья. Каждый раз, когда он доходил до середины, у него царапались голова и подбородок, а я называл его хорошим мальчиком, и каждый раз, когда он заканчивал одно, ему чесали живот. Он ОБОЖАЕТ массировать живот.

Я весело проводил время на своём любимом сервере Minecraft, а он пил воду, как хороший мальчик. Выражение его лица, когда я называю его хорошим мальчиком, чешу его и чешу живот, такое очаровательное. Это всегда делает его таким счастливым.

Наполовину выпив третью бутылку с водой, он посмотрел на меня своими очаровательными щенячьими глазками и сказал слова, которых я ждал весь день. «Хозяин… Мне нужно в туалет». Злая ухмылка расползлась по моему лицу, когда я схватила его. «Ой, моему маленькому щенку нужно пописить?»

«Д-да мастер." Он всегда становится таким застенчивым, когда подчиняется, это так чертовски мило. «Ну, ты просто должен подержать его, пока я не дам тебе разрешение. Тебе нельзя мочиться, пока хозяин не скажет, что ты можешь. А теперь допей воду, щенок».

Он сделал, как ему сказали, и я уделял ему гораздо больше внимания, чем своей игре. Он начал ёрзать вскоре после третьей бутылки, и я уже видел, как он начинает твердеть. Я видел, как он схватил свой член, чтобы попытаться удержать его, но это также выглядело так, как будто он тёрся своим членом через нижнее бельё. «Руки прочь, щенок. Ты же знаешь, что нельзя трогать себя без разрешения».

— Но Мастер, мне действительно нужно идти!

«Тебе по-прежнему нельзя. Нельзя трогать свой член».

«Да Мастер…»

Он допил бутылку, и я снова заставила его перевернуться на спину для поглаживания живота. Он так сладко извивался и хныкал, пока я тёрла его милый животик. Ему стало очень тяжело, и его мочевой пузырь начал немного выпячиваться. Я надавил на него, чтобы посмотреть, как он отреагирует, и увидел, как на кончике его члена образовалась маленькая влажная точка. Он хмыкнул и заскулил, когда я увидела, как он изо всех сил пытается удержать его. Это было такое сексуальное зрелище, что я уже был чертовски мокрым.

Я вернулась к своей игре, мой парень уткнулся лицом мне между бёдер и, наконец, начал умолять меня позволить ему пописить. Я продолжал просить его умолять ещё, чтобы убедить меня, и, чёрт возьми, было горячо видеть, как парень, который, как я знал, мог полностью разрушить моё дерьмо, попрошайничал!

В конце концов я смягчился, когда он сказал: «Хозяин, у меня течь. Я не могу больше сдерживаться, мне нужно пописить прямо сейчас!» Я откатил стул, чтобы лучше рассмотреть, и увидел, что крошечная мокрая точка выросла примерно до размера четверти. Я также становился чертовски возбуждённым и ждал, чтобы увидеть это. «Хорошо, щенок, хорошо. Встань на руки и колени, подними ногу, как будто собачки должны пис*ть. Дай мне хороший вид, как мой мальчик устроил беспорядок».

Он сделал так, как я сказал ему, и тяжело вздохнул, промокая свои трусы. Он полностью промочил всю свою промежность за секунды, и вода стекала по его ногам в одеяло и щенячьи подушечки под ним. Раздалось очень громкое шипение, когда он опорожнил мочевой пузырь в течение целой минуты. Он действительно должен был уйти. Когда он закончил, он сел в свою лужу и посмотрел на меня своими очаровательными щенячьими глазами.

Теперь я тоже пила воду, и мне тоже нужно было пописить, хотя и не так сильно, как ему. И этот показ был настолько чертовски горячим, что мне нужно было выпустить немного этого возбуждения. Я похвалила его за послушание, как хороший мальчик, и отдёрнула юбку, показывая ему, что я «забыла» надеть трусики.

«Чёрт возьми, это был горячий щенок. Ты так взбесил своего Хозяина. Скажи тебе, милая, Хозяину тоже нужно немного облегчения. Подойди сюда и выпей, а потом вылижи меня дочиста, и я позволю тебе кончить в меня за то, что ты такой хороший мальчик». Он пополз вперёд и уткнулся лицом в мою письку прежде, чем я смогла сделать ещё один вдох. Я усмехнулась над его рвением и поиграла с его волосами, расслабляя мочевой пузырь.

Я вздохнула с облегчением, когда начала мочиться, и сразу же почувствовала, как он сглатывает. Мы делаем это часто, так что он профессионал по питью мочи. С его подбородка почти ничего не капало на сиденье, он так хорошо глотает. Должно быть, узнал об этом от своих бывших парней, лол.

Он даже не стал ждать 10 секунд после того, как я закончил пис*ть, чтобы начать лизать. Когда я говорю вам, что этот человек ест письку, как будто это его последняя чёртова трапеза, я, чёрт возьми, серьёзно! Он ЧЕМПИОН по поеданию письки! Я немного потерялся в том, насколько это было хорошо, и позволил ему продолжать, пока не кончил три раза. (Эй, трудно найти парня, который может заставить тебя кончить хотя бы раз, я должен получить столько, сколько смогу!)

Наконец я подвела его к кровати на поводке, стянула с него теперь уже холодные мокрые трусы и позволила ему трахать меня, пока из меня не вытекла не только моча.

После этого мы прошли нашу обычную процедуру послеоперационного ухода; Конфеты и объятия, много похвал и заверений, совместный душ, просмотр фильма и просто постоянные объятия до конца дня. Он всегда прилипчивый, но когда он нажимает на саб-дроп, мужчине нужны все объятия.

Так что да, это был весёлый день.

*002*2022-07-01 01:33

{{31 минуту назад, Теннисон сказал:

Звучит как идеальный день для меня

}}

Это действительно было. Я люблю смотреть, как мой любимый устраивает большой беспорядок, такой милый и отчаянный, облегчая себя в его красивый рот, а затем получая возможность использовать его хороший большой член.

