Смачивание цветов

Автор: diokno44x [x]

*000*2018-10-04 16:54

Так что этот небольшой инцидент произошёл, когда я был в дошкольном возрасте, то есть лет пяти или около того. Это было весной, я думаю, это было где-то в начале-середине мая. На улице было немного теплее, поэтому вместо моей обычной одежды из белой футболки, тёмно-синих спортивных штанов и такого же свитера я был одет в светло-зелёную футболку с завитками в виде трискелиона. с узором, пару клетчатых шорт и мои туфли.

В некоторой детской авантюрности (я виню Томми Пиклза) и, возможно, в небольшом количестве любопытства мой пятилетний разум задавался вопросом: «Могу ли я пойти сегодня без подгузника?», И поэтому, после того, как меня высадили, я пошёл в в*нная комната. Сдвинув шорты (с штанами на застёжках я начала заниматься только в детском саду, у них, как и у спортивных штанов, была только подвязка), мои несколько пухлые пальцы пробежались по тесьме и развязали подгузник. Схватив его и сложив пополам, я спрятал его, если мне не изменяет память, в щель между мусорным баком и стеной. Поправляя шорты, я вышла из в*нной.

Вскоре после «Искусств и ремёсел», через несколько часов перекусов и коробок сока, я почувствовал знакомое покалывание в моём юном мочевом пузыре. Прижав руку к промежности, я использовала все свои приучения к горшку (и я была приучена к горшку. Я не знаю, в каком возрасте), и мне удалось подавить мою потребность в мочеиспускании.

За нашим дошкольным учреждением был довольно небольшой сад, в котором учителя часто, если позволяла погода, позволяли некоторым ученикам помогать в таких вещах, как полив растений или небольшая рыхление, чтобы расчистить место для семян и т. д. Ну, В следующую часть дня учительница и её помощницы отобрали несколько учеников, и я был одним из них. Когда я вышел из класса с одним из ассистентов и тремя другими учениками, моя потребность в мочеиспускании медленно, но верно начала расти.

Не помогло и то, что меня назначили на поливку. Немного скрестив ноги, я оглянулся через плечо. Помощник помогал одному из моих одноклассников с мотыгой, а двое других были заняты своими делами.

Подойдя немного ближе к растениям и зная, что я не смогу вовремя спустить переднюю часть своих шорт, чтобы спасти их от пятен размером даже с четвертак, я отпустил. Облегчение и тепло наполнили меня, когда передняя часть моих шорт потемнела и брызнула на землю внизу, смешиваясь с водой из баллончика. Немного стекало мне по ногам, когда я закончил, и продолжал поливать, пока банка не опустела.

*002*2018-10-05 23:14

{{42 минуты назад, BENAir01 сказал:

Интересно. Мокрое пятно было видно?

}}

Не то, чтобы я мог вспомнить, по крайней мере, не легко

