Отчаянный сантехник (мужское отчаяние)

Автор: Despguy123 [x]

*000*2021-10-11 11:31

Несколько недель назад ко мне домой приехал сантехник, чтобы отремонтировать бойлер и починить в*нную комнату. Он был стройным, красивым парнем лет двадцати с небольшим, и когда он пришёл около 8:30 утра, я предложил ему выпить. Он попросил кофе, так что я сделал ему большую кружку крепкого кофе и болтал с ним, пока он открывал котёл для обслуживания. Он упомянул, что это будет долгий день, так как я уже был его третьим клиентом, и у него было ещё много встреч, которые нужно было выполнить. Я оставил его с этим, и примерно через час он закончил все работы и ушёл к своему следующему клиенту.

Около полудня я заметил, что, хотя он установил новый кран в в*нной, он забыл установить новую выдвижную заглушку для раковины, а также оставил спрей для обнаружения утечек газа. Я позвонил в сантехнику, они извинились и сказали, что он вернётся во второй половине дня, чтобы закончить работу и забрать спрей.

Около 16:00 он вернулся, и когда я открыл дверь, он очень извинялся, объясняя, что не заметил новую вилку в коробке и совершенно забыл о ней. Он также извинился за то, что ему потребовалось много времени, чтобы вернуться, поскольку он упомянул, что они были очень заняты, и он весь день без перерыва ходил на встречи подряд. Я не мог не заметить, что он казался довольно взволнованным и суетливым, переступая с ноги на ногу и немного покачиваясь, когда говорил. Он также казался очень рассеянным и пару раз терял ход мыслей, и пока он держал ящик с инструментами одной рукой, другая его рука была глубоко в кармане его рабочих брюк. Конечно, я сразу же начал задаваться вопросом, неужели этот бедняга совсем умирал от мочи, но у него не было возможности идти весь день, и он отчаянно пытался продержаться, пока он, наконец, не сможет вернуться в депо.

Я пригласил его внутрь и предложил ещё выпить, но он отказался. Мы поднялись наверх, и он сразу же приступил к работе в в*нной, а я сидел в своём домашнем офисе всего в нескольких футах от него через лестничную площадку. Он закончил работу примерно за 10-15 минут, а затем провёл некоторое время, документируя работы, которые потребуются для замены душа (текущий смеситель для душа протекает при использовании), снимая видео текущей установки. Затем мы пошли в в*нную и обсудили будущие работы и возможность установки совершенно новой в*нной.

Всё время, пока мы разговаривали, он, казалось, изо всех сил старался стоять на месте и сохранять самообладание, то скрещивал, то раскрещивал ноги, то и дело засовывал руку в карман. Я был уверен, что он делает это, чтобы осторожно сжать свой член, и я действительно поймал его на паре быстрых сжатий промежности через свои рабочие брюки, когда он думал, что моё внимание было в другом месте. Должно быть, было так трудно стоять рядом с туалетом, зная, что он не должен был им пользоваться, несмотря на то, как сильно ему, должно быть, хотелось облегчиться. Я даже подумывал спросить его, не хочет ли он им воспользоваться, но не хотел смущать его, а он явно старался изо всех сил оставаться профессионалом и не показывать мне, что ему не терпится помочиться.

В конце концов, мы закончили нашу дискуссию, и он принялся за работу, убирая и убирая свои инструменты. Закончив, он поставил свой ящик с инструментами возле в*нной, поколебался, а затем очень вежливо спросил, можно ли ему воспользоваться туалетом! Он объяснил, что на самом деле они не должны были пользоваться туалетом в домах клиентов, но он продержался весь день и был «совершенно не в себе». Он так старался быть вежливым и сохранять самообладание, но не мог не скрестить ноги и быстро сжать свой член, говоря это, выглядя очень смущённым. Я вспомнил огромную кружку кофе, которую приготовил ему тем утром, а также все другие напитки, которые он, должно быть, выпил во время многочисленных встреч, на которых он был в тот день, и не мог поверить, что продержался так долго. ! Конечно, я сказал, что всё в порядке, и он, затаив дыхание, поблагодарил меня, быстро закрывая дверь в*нной.

Как только дверь закрылась, я услышал, как он лихорадочно расстегнул свой ремень и расстегнул молнию, прежде чем выпустить мощный поток мочи в унитаз на несколько мгновений, прежде чем быстро скорректировать прицел, так что вместо этого он ударил по стенке унитаза с громким: шипящий звук высокого давления перед тем, как просочиться в воду. Он явно пытался пописить как можно тише, но был в таком отчаянии, что не мог ничего сделать, чтобы уменьшить шум. Примерно через минуту мочеиспускания под высоким давлением его струя в конце концов превратилась в мягкое позвякивание в воде, за которым последовал тихий стон облегчения. Он, должно быть, умирал от желания уйти в течение нескольких часов, и, должно быть, это было невероятно, что он, наконец, выложил всё это.

Я слышал, как он спускал воду в унитазе и мыл руки, а когда он вышел из в*нной, он снова поблагодарил меня, объяснив, что он действительно больше не может сдерживаться, а также извинился за то, насколько непрофессионально ему пришлось это делать. используй мой туалет. Я сказал, что это не проблема, и что он может использовать его, когда снова появится в будущем!

