Остановись и иди, человек, который хотел остановиться и уйти.

Автор: * [x]

*000*2019-03-03 23:54

В моём городе сейчас идут крупные дорожные работы, и в одном месте вместо временных фонарей стоят люди, держащие знаки «стоп-иди». Я ехал в сторону определённого магазина, и у меня не было другого выбора, кроме как пройти через дорожные работы.

Там была очередь из машин, и, поскольку дорога была на небольшом повороте, я мог видеть человека, одетого в ярко-жёлтую одежду, держащего знак «Стоп». Что привлекло моё внимание, так это то, что он казался очень беспокойным, переминаясь с ноги на ногу, и вообще выглядел расстроенным. Я подумал, что он либо замёрз, либо нуждается в туалете, поэтому решил понаблюдать за ним побольше.

Он изменил свой знак, и через него проехало больше машин, хотя, как только я понял, он изменил его обратно. Теперь, когда он был прямо передо мной, я мог яснее видеть, что ему очень нужно было помочиться, когда он скрещивал ноги, переминался с ноги на ногу и даже клал свободную руку на верхнюю часть ног.

Я попытался сообразить, где может быть ближайший общественный туалет, и прикинул, что он находится в добрых милях от супермаркета, но не мог понять, как он доберётся туда в ближайшее время, потому что ему нужно было поддерживать движение транспорта, он, возможно, не знал, где супермаркет был, и он, должно быть, держал весь день. Было почти 4 часа дня, и он, должно быть, был в отчаянии. Он конечно посмотрел.

Мне показалось довольно ироничным, что на его табличке было написано «остановись и пойди», когда всё, что он хотел, это на самом деле остановиться и поехать!

Интересно, сделал ли он это, но не удивлюсь, если нет. Интересно, протекали ли его водонепроницаемые рабочие брюки повышенной видимости?

