Смачивание снаружи

Автор: * [x]

*000*2017-02-02 20:36

Я долго фантазировал о том, чтобы довести себя до точки, где я не могу сдержаться, и вчера я, наконец, прошёл через это.

Я действительно хорошо попис*л в обеденный перерыв, а затем надел чёрный комбинезон из лайкры и кремовую футболку. Затем я снова надел свою рабочую одежду. Остаток дня я продолжал пить, зная, что пойти в туалет означало бы раздеться или намочить комбинезон. Я был готов пойти пописить к тому времени, когда я уходил, и поэтому неловко шёл к машине. Как только я села в машину, я открыла ледяную 1-литровую бутылку яблочного сока, сделала хороший глоток, затем разделась до футболки и комбинезона и надела балетки.

Я планировал маршрут домой в спутниковой навигации около часа, через различные жилые массивы и дороги с интенсивным движением, но почти в любой точке я мог бы остановиться, припарковаться и уйти от машины. Шёл небольшой дождь, поэтому дорожки были мокрыми, и было темно, но везде, где я должен был ехать, улицы были освещены.

Я начал доходить до точки, когда я думал, что намочу себя, поэтому, остановился примерно через 10 минут и просто выпил последний яблочный сок, а затем поехал дальше, я был выше точки, которую я когда-либо достигал раньше, когда это становилось болезненным Чтобы сдержаться, будучи немного фанатом боли, я продолжил движение, получая немного адреналина от этого чувства. Затем я дошёл до того, что сдерживаться было мучительно, и мне пришлось остановиться. Я так нервничал, выходя из машины, так как вокруг было несколько человек и много машин, едущих по дороге.

Я вышел из машины и встал, немного уняв боль, но попытка сдержаться всё ещё была мучительной. Я стянул футболку и начал идти, через несколько шагов мой мочевой пузырь не выдержал, и впервые я невольно обмочил себя, отсутствие контроля и ощущение тёплой мочи, просто пропитавшей мой комбинезон и футболку, и облегчение от дискомфорт от попытки удержать его был одним из самых удивительных ощущений, которые я испытывал за долгое время. Я просто шёл и позволял этому течь. чувствуя, как он хлюпает в моих ботинках, когда он стекает по моим ногам, направляемым комбинезоном. Я вернулся к машине, у меня в багажнике было несколько старых полотенец, я положил их на сиденье, сел обратно и поехал.

Это был удивительный опыт, даже вождение после этого, я не хотел снимать одежду или обувь, ощущая хлюпанье каждый раз, когда я нажимал на педали, и мокрый комбинезон, действительно цепляющийся за кожу, был действительно эротичным, и я возбуждался от этого.

