Я позволяю дискорд-чату решать…

Автор: * [x]

*000*2020-01-31 20:52

Я очень рад поделиться с вами, ребята, моим последним опытом смачивания … это было определённо очень мокро.

Обычно я стараюсь хотя бы раз в неделю массово смачивать джинсы. Тааак, когда началось отчаяние, и я решал, что надеть, пока намокаю… Я решил, чтобы сделать это более захватывающим, позволить дискорд-чату выбрать за меня.

После долгих дискуссий и споров в чате наконец пришли к выводу, что я выбрала мои узкие синие джинсы и сапоги выше колена.

Я очень скептически отнеслась к высоким сапогам, потому что их всегда очень трудно потом почистить.

НО чат заговорил, и я сдался…

&&

&&

Конечно, в тот момент я был уже на 8-9 стадии своего отчаяния и начал медленно выпускать несколько капель, которые превратились в небольшие утечки. Я всё ешё был в своей комнате, и мне не нравилась идея мыть пол, поэтому мне пришлось идти в в*нную. Я не хотел, чтобы мои соседи (живу в квартире) слышали "звуковой эффект", который издают высокие каблуки при ходьбе.

&&

Так что я медленно прокралась к двери в*нной, стараясь не поскользнуться на моче, которая уже капала на пол.

Я очень нервничал, потому что мне всегда казалось, что кто-то может поймать меня в женской одежде и при этом обмочиться… О боже, унижение и смущение — я даже представить себе не мог.

Когда я, наконец, добралась до своей в*нной и закрыла дверь, чувствуя себя в безопасности и одиночестве… Я просто не могла больше сдерживаться. Я попытался остановить подтекание, но был вынужден подчиниться давлению в моём мочевом пузыре.

Мне нравилось, как тёплая моча стекала по моим узким джинсам и попадала в мои высокие сапоги… намокание в сапогах — это определённо другое чувство, и я могу просто порекомендовать это.

Я просто стоял там, позволяя всем золотым жидкостям вытекать из моего тела…

Примерно через 2 минуты я закончил, посмотрел на себя в зеркало и почувствовал тёплую лужицу мочи в ботинках.

&&

&&

&&Я не мог устоять перед собой, и мне просто пришлось поднимать и опускать ногу, выжимая мочу вокруг пальцев ног.

Мне понравилось полное ощущение ситуации, и мне было немного грустно, что я уже закончил… НО я решил остаться в мокрой одежде и просто вернуться в свою комнату и посмотреть сериал, потребляя больше жидкости xD… Я хотел посмотреть, смогу ли я снова помочиться.

Я сидел на полотенце, которое положил на стул, чтобы не повредить мебель.

Примерно через 40 минут и 600 мл воды… Я знал, что должен идти снова, но сериал становился захватывающим, и я просто хотел закончить последние 12 минут.

В моей голове я думал, что мой мочевой пузырь совсем не полон, и я думал, что могу просто обмочиться в полотенце, потому что некоторые утечки могут просто впитаться. Верно?!

Ну я так и думал…

Внезапно… Я почувствовал, как огромная волна мочи проходит сквозь мои джинсы и брызгает на пол. Я, конечно, паниковал и хотел избежать ущерба.

Я встал и тут же заметил под собой большую лужу… в этот момент я буквально "выбросил полотенце" и потерял всякую надежду и просто выплеснул остатки…

Надеюсь, вам понравилась моя история, если вы хотите узнать больше — подпишитесь на мой профиль, поддержка очень ценится.

Много любви и не попадайтесь, когда писаете сами

~ Атрикс

*002*2020-03-10 22:41

{{8 марта 2020 г. в 16:18 Ветси сказала:

Замечательная история и потрясающие картинки.. Надеюсь, вы почистили свои ботинки..

}}

Ха-ха, да, чистить их довольно сложно, но после хорошего ополаскивания водой с мылом и сушки — всё снова было хорошо!

