Застрял в очереди

Автор: ArcticVortex [x]

*000*2018-05-19 14:11

Привет всем, так что я был с моей подругой Мишель около 4 месяцев, и давайте просто скажем, что это может быть самым счастливым, что я когда-либо был. Ей 20 5 футов 5 дюймов, блондинка, карие глаза, вес около 150 фунтов, и у неё есть маленький. Ну, скажем так, малышка также убила свой мочевой пузырь и поставила нас в несколько интересных ситуаций. Я всегда делаю всё, что в моих силах, чтобы помочь, потому что она не любит мочу… ну, по крайней мере, я не знаю об этом, но я не верю в то, что навязываю кому-то свой фетиш и делаю их несчастными. Тем не менее, это не помешало ей попасть в 2 аварии и несколько очень близких звонков за время, проведённое вместе. Это произошло около 2 недель назад, и, честно говоря, я постоянно думаю об этом, поэтому решил поделиться этим со всеми вами, чтобы вы могли насладиться им.

У нас с Мишель было запланировано свидание, которое включало посещение случайного кафе, а затем посещение парка развлечений в течение дня, и я забронировал столик в этом действительно хорошем ресторане. Это должен был быть идеальный день, и я был очень взволнован. Мы встаём около 07:00, собираемся и выезжаем примерно в 07:15. Мишель была одета в узкие синие джинсы и белую рубашку и выглядела потрясающе. Мы добираемся до этого милого кафе, я ем омлет, а она ест французские тосты, и к 09:30 мы снова в пути.

Сейчас обычно Мишель нужно много раз ходить в туалет, но на этот раз она не просила, и мне это никогда не приходило в голову, так что к тому времени, когда мы добираемся туда, она уже лопается, а единственный туалет находится в парке… и есть очередь. .. она видит сколько времени прошло и чуть ли не начинает плакать и я спрашиваю её хочет ли она, чтобы я попытался найти заправку и она сказала слова я не доберусь… теперь мы все знаем чувство волнения прямо прежде чем мы увидим кого-то мокрым в видео после того, как они держат его так долго, как могут, и лопаются … У меня было это, и мне потребовалось всё, чтобы проигнорировать это, и у меня появилась идея. Я подошёл к передней, и там была очень милая дама с двумя детьми. Я объяснил, что Мишель собирается обмочиться, и предложил заплатить ей 20, если она позволит нам порезаться, чтобы Мишель могла пописить.

Она взглянула, сказала, держи мои деньги и позволь нам идти вперёд. Я был действительно шокирован, но решил поблагодарить её. Мы разговорились, и она узнала, что Мишель тоже мать, и мы познакомились. так что перед нами, может быть, 2 человека, когда Мишель внезапно наклоняется к земле и начинает мочиться перед этой мамой и двумя её детьми … и всеми остальными, кто случайно видел. Это была не очень долгая моча, потому что её мочевой пузырь крошечный и не может вместить много, но ущерб был нанесён, и любой, кто смотрел на неё, мог это сказать. Ну, я ожидал, что она убежит и заплачет, как-нибудь обвинит меня или сделает что-то ещё, кроме того, что она сделала дальше.

Она встала, сказала детям позади неё, что именно поэтому нельзя ждать до последней минуты, и начала смеяться. Мама улыбнулась и сказала, что после второго ребёнка она сама попала в несколько аварий, и тогда Мишель благодарит её за то, что она позволила нам срезаться, мы выходим из очереди и идём к машине. Когда мы проходим мимо, совершенно очевидно, что все смотрят на неё, и она просто сделала всё возможное из плохой ситуации. Она просто сказала да, я обмочилась. У меня был ребёнок, и длинные очереди не делают его легче. Она рассмеялась, и мы пошли дальше. Она переодевается в машину, и мы, наконец, садимся в парк, и я провёл остаток дня, напоминая ей, чтобы она ходила на горшок, просто чтобы поиздеваться над ней.

