я обмочился возле своего дома

Автор: * [x]

*000*2018-03-18 17:47

Извините, если в этом нет описания или нет того «ощущения», но это мой первый пост, и я немного нервничаю по поводу его написания.

В любом случае, я начну с описания, потому что знаю некоторых людей, которым это нравится.

Мне 19, хотя эта история произошла, когда мне было 16, я невысокий, всего 5 футов, худой, но подтянутый, и у меня светлые волосы чуть длиннее плеч. В день этой истории я был одет в обычные цветные джинсовые шорты, жёлтую свободную футболку и белые конверсы.

Раньше я жил во Флориде, и туалеты в моей школе были грязнее, чем любые школьные туалеты, которые я видел в Великобритании, и, казалось, это было популярное место встречи для более популярных детей, когда они повторно наносили свой макияж, поэтому я обычно держался. до тех пор, пока я не вернулся домой, где мне было гораздо удобнее мочиться.

Этот день ничем не отличался. Я помочился незадолго до того, как вышел из дома тем утром, чтобы убедиться, что я готов и свободен в течение дня. Я пошёл в школу и, как каждый день, регулярно пил воду на уроках. Тем не менее, этот день был очень душным днём ??во Флориде, поэтому я пил больше, чтобы избежать головных болей, но я следил за тем, что я пил, потому что я действительно не хотел пользоваться школьным туалетом. Дело дошло до обеда, и я всё ещё чувствовал себя хорошо. Я наполнил свою бутылку и выпил много за обедом, чего я обычно не делал. Я знал, что это плохая идея, но мне было так жарко и у меня начинала болеть голова, что я чувствовал, что должен это сделать.

У нас было всего два урока после обеда, и я чувствовал себя на удивление хорошо. До последних 10 минут предпоследнего урока. Меня вдруг предупредили, что надо в туалет, не срочно, а сильно надо. Я думал пойти между уроками, но решил не делать этого, потому что в это время очереди были длиннее, а мой следующий учитель ненавидел, когда люди опаздывают, поэтому я воздержался.

Мне пришлось сдерживать себя примерно через 15 минут после последнего урока (он длился час). Это не было постоянным, но когда я сдерживала себя, это было определённо необходимо. Я продолжал пить, потому что было ещё очень жарко. За 20 минут до урока на меня нахлынула огромная волна отчаяния. Я сунула обе руки себе в промежность и скрестила ноги, сильно сжимая. Я начал паниковать, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было идти. Я хотел спросить своего учителя, но знал, что он скажет «нет», потому что он только что сказал «нет» кому-то ещё из моего класса. Я знал, что должен ждать, пока урок не закончится. Я держал одну руку на промежности до конца урока и крепко скрестил ноги. Я изо всех сил старался не смотреть на часы, потому что знал, что это не поможет моей ситуации, но я не мог ничего с собой поделать.

Оставалось 5 минут, и я чувствовал себя вполне уверенно, зная, что туалеты недалеко, и я могу быстро пописить, прежде чем сесть на автобус. Но, конечно же, сегодня будет день, когда мой учитель не отпустит нас вовремя. Нас выпустили поздно, и у меня было всего несколько минут, чтобы добраться до своего автобуса, а это значит, что у меня не было времени пописить.

Я снова запаниковал. Я не знал, как я должен был выдержать 20 минут в тряском автобусе. Я забрался и сел, положив сумку на колени, чтобы можно было незаметно держаться. Мне нужно было пить, но я не хотел наливать больше жидкости в мочевой пузырь, я не был уверен, смогу ли выдержать ещё.

За 10 минут до конца пути я почувствовал небольшую течь. Я действительно беспокоился сейчас. «Я не могу пис*ть в автобусе», — подумал я про себя и, наконец, признался в своей крайней необходимости своему другу. Она действительно не знала, что делать, но дала мне свою куртку, чтобы я мог полностью укрыться и держать столько, сколько захочу. Я засовываю руки между шортами и нижним бельём, чтобы лучше держаться. Моё нижнее бельё было влажным, и это заставило меня задуматься, видно ли его на моих шортах. В этот момент мне было всё равно, я просто хотел сохранить остальное.

Когда мы добрались до моей остановки, я изо всех сил пытался встать, я должен был вести себя как обычно, и встав прямо, я чуть не потерял контроль. Я крепко сжала ноги перед тем, как выйти из автобуса. У меня было 5 минут ходьбы от автобусной остановки до моей входной двери. Я был полон решимости добраться туда, но у моего мочевого пузыря были другие мысли.

— выпалил я. Я чувствовал это на внутренней стороне бедра. Я шёл так быстро, как только мог, изо всех сил стараясь не попасть в аварию на публике. Я добрался до конца дороги и выпустил ещё один небольшой ручеёк. Я знал, что это было видно на моих шортах. Я быстро сжала себя и снова пошла, стараясь не думать об облегчении или о том, как далеко мне ещё идти.

Я мог видеть свой дом. Я мог видеть окно в*нной. Я собирался сделать это.

Я добрался до конца моего переднего пути. И начал рыться в поисках ключей. Потом это случилось. Моча вылетела из меня так сильно и быстро и прямо на землю. Я был полон мочиться сам. Снаружи. На публике. Это не останавливалось, как бы я ни старался. Я подбежал к входной двери и закончил мочиться так быстро, как только мог. Я открыл дверь и побежал прямо в свою спальню и переоделся. Схватил мою мокрую одежду и остальное бельё и закинул в стиральную машину до того, как мама вернулась домой.

Я выглянул наружу и увидел, что моя лужица мочи (и дорожка) быстро высыхают под палящим солнцем. Я чувствовал себя таким расслабленным. Мой мочевой пузырь окончательно опустел, и никто никогда не узнает, что произошло.

Я надеюсь, что это было хорошо, и что вам понравилось. Пожалуйста, оставьте мне отзыв о том, как я могу улучшить :)

*006*2018-03-20 01:06

{{10 часов назад, BlueWetter сказал:

Мне очень понравился ваш первый рассказ. Кажется, у тебя есть пис*тельский талант. Надеюсь, ты продолжишь делиться здесь!

}}

Спасибо. Обязательно выложу ещё :)

*007*2018-03-20 01:08

{{18 марта 2018 г. в 22:54 Тёмный Волк сказал:

Я надеюсь, что это было не так уж плохо для вас, но вы хотели, чтобы мы наслаждались этим, поэтому я скажу, что это было довольно приятно.

}}

В то время мне это не очень нравилось, но, оглядываясь назад, я определённо наслаждался. (Кроме того, я знаю, что вы участвуете в Fimfiction, и я скоро напишу несколько омораси MLP под @flashingdash, если вам интересно O?)

*009*2018-03-20 14:17

{{7 часов назад, Тёмный Волк сказал:

Мне интересно, пока они писают в наряде, который не является подгузником.

Следую за вами там сейчас, так что я буду уведомлен, когда вы напишете эти истории. Я бы порекомендовал присоединиться к группам My Little Toilet и My Little Fetish и добавлять свои истории в эти группы, чтобы больше людей с фетишами могли их найти. Просто не позволяйте кинкшеймерам или большому количеству отрицательных голосов сбить вас с толку, фетиш-истории всегда получают отрицательные голоса, а кинкшеймеры просто грубы.

}}

Нет, меня не интересует смачивание подгузников, так что этого не произойдёт :) и меня не волнуют кинкшаммеры, не тот человек, который позволяет таким людям сбивать меня с толку :)

*017*2018-04-17 17:33

{{29 марта 2018 г., 00:35, OblivionES сказал:

Привет! Я так счастлив видеть кого-то моего возраста на этом форуме?. Отличная история!

}}

Я всегда чувствую себя здесь молодым, так что приятно знать, что я не одинок :)

