Затаив дыхание до предела

Автор: therelolord [x]

*000*2021-12-13 10:43

Прежде всего, НЕ ПРОБУЙТЕ ЭТО, если вы не совсем уверены и не готовы, как это сделать!

Я просто хотел сообщить о том, как это было для меня.

Итак, что я сделал:

Сначала быстрое отчаяние на несколько часов; пить>задержать>намочить (или сходить в туалет, когда уже не можешь удержаться)>повторять, пока не ослабишь мышцы до такой степени, что удерживание становится почти невозможным. (Конечно, я старался не пить слишком много и не есть, делая это)

Затем я сделал задержку дыхания, НО! (здесь начинается часть «не пытайтесь это сделать», действительно, не делайте этого, так как это может быть чрезвычайно опасно, если сделать неправильно!!) Я не просто затаил дыхание, я надел большой мешок на голову и подождал, пока кислород начал заканчиваться. Я подготовил достаточно мер безопасности; на всякий случай, если что-то пойдёт не так> Я держал сумку закрытой руками (я сделал из неё трубку), закрепил на полке верёвочкой, чтобы она слетела с моей головы, если я упаду, и я стоя в таком месте, где я не мог бы пораниться, если бы потерял сознание.

И это сработало, как будто это действительно сработало так, как я не был к этому готов!

Я не просто потерял контроль и начал мочиться, я действительно вообще не мог контролировать свой мочевой пузырь!

Обычно вы чувствуете, когда начинаете терять его, и вы можете попытаться остановить это, но в этом случае мой мочевой пузырь / мышцы просто сдались без какой-либо возможности остановить это. Я действительно пытался остановить это, но мне казалось, что моя мышца буквально ушла, я пытался сжать её, но не было абсолютно никакой реакции, как будто кто-то другой контролировал мой мочевой пузырь.

Итак, вот что ?\_(?)_/?

Ещё раз, не пытайтесь это сделать!

*002*2022-02-02 09:50

{{21 час назад, wolferine сказал:

Это так горячо, и я хочу когда-нибудь попробовать что-нибудь более спокойное со своим партнёром.

}}

Насколько я понял, всё дело в том, что когда кислорода становится мало, ваше тело отдаёт предпочтение важным органам (сердцу, мозгу и т.д.) и поэтому ненужные мышцы начинают слабеть.

Мышца, которая не используется, не нуждается в большом количестве кислорода в своих клетках.

А что касается тела, пока моча выходит из вашего тела, всё в порядке, поэтому мочевой пузырь (и его мышцы, которые ему необходимы для работы) сам по себе не нужен в сценарии, когда кислород иссякает. Вашему мозгу всё равно, помочились ли вы или покакали, если он борется за выживание.

НО у меня есть только базовые знания анатомии человека, так что отнеситесь к моему объяснению с недоверием!

А когда у вас уже со временем ослабевает мочевой пузырь, с быстрым отчаянием, то не так уж и много нужно, чтобы он просто «полностью вышел из строя».

Если вы хотите попробовать что-то подобное со своим партнёром, вы можете просто задержать дыхание. Есть такая «техника задержки дыхания», которая следует той же логике, только вы ничего не надеваете над головой.

Но мне было трудно долго задерживать дыхание, потому что дыхательный рефлекс просто победил со временем, поэтому я использовал мешок, чтобы запутать своё тело, медленно уменьшая кислород с каждым вдохом.

Как я уже сказал, НЕ пытайтесь делать это так же, как я, если вы не абсолютно готовы к этому и не приняли меры безопасности, потому что, если вы потеряете сознание и не получите кислорода в обмороке… ну… вы умрёте.

*004*2022-02-02 12:30

{{29 минут назад, Китти Энджел сказал:

Насколько я понимаю, должна быть «идеальная» точка, в которой можно задержать дыхание. Если у вас слишком много воздуха в лёгких, вы задерживаете его слишком долго, и углекислый газ накапливается; слишком мало, и срабатывает отдельный инстинкт, заставляющий вас вдохнуть. (Дыхательный рефлекс запускается углекислым газом в ваших лёгких; ваше тело на самом деле не может определить, есть ли в воздухе кислород). Ещё один трюк — задержать дыхание, когда лёгкие заполнены примерно на треть, а когда у вас возникнет желание вдохнуть, просто немного выдохните, чтобы избавиться от CO?, не давая дополнительного кислорода. Кто-то сказал мне, что уменьшение давления в брюшной полости из-за диафрагмы также может уменьшить вашу способность чувствовать, наполнен ли мочевой пузырь, что сбивает с толку ваше ощущение давления. Но я не знаю, правда это или нет.

}}

Я провёл с ним несколько тестов, но мне так и не удалось добиться того эффекта, который я получил от своего эксперимента с сумкой. (но опять же, я никогда не прибегал к быстрому отчаянию перед задержкой дыхания, так что мне обязательно нужно попробовать ещё раз)

