Смачивание штанов-скрабов

Автор: roxykkling [x]

*000*2015-08-23 20:00

Я бы напис*л аварию, которую я пережил в эти выходные, была пятница, я был на работе. Я работаю в больнице, убираю палаты пациентов и тому подобное. надеясь пройти курсы LPN, как только моя жизнь успокоится (я упоминал, что мы закрыли наш дом и переехали на прошлой неделе? Также помните, что у нас есть годовалый ребёнок.) поэтому я не ЛЮБЛЮ свою работу, но она оплачивает счета, и я люблю люблю девушек, с которыми работаю.

Так что в любом случае. На прошлой неделе я побывала в новой области, потому что обычная девушка перешла в третью смену, чтобы тренироваться. Было чертовски занято. и я так сильно отстала с уборкой своих обычных комнат, а потом людей выписывали или переводили в новые комнаты или помещения. И я просто не мог не отставать. Я был в в*нной только один раз утром около 830. С тех пор я тоже выпил две чашки кофе, так как поздно распаковывал коробки, которые моя попа волочила. сейчас было 1, я должен был пописить. И отчаяние постепенно усиливалось. моя супервайзер помогала мне, она делала выписки, а я занималась обычными комнатами, поэтому я не хотел улизнуть, чтобы уйти. И у меня осталось всего около пяти комнат. Я продолжал смотреть на часы, чтобы убедиться, что я сойду вовремя в 230.

Я вошёл в комнату для пациентов, чтобы вымыть шваброй, и пациент начал говорить, комментируя, как сильно ей нравятся мои фиолетовые волосы цвета орхидеи. И по крайней мере 25 минут я не мог заставить её замолчать. Всё время переминаясь с ноги на ногу. она была там из-за проблем с кишечником, я подслушал разговор с медсестрой, когда я был примерно в 630, чтобы очистить другую сторону для чистой кровати (кровать а). Тогда она была очень расстроена, поэтому я великодушно дал ей время поговорить. Кому нравится лежать в больнице? и отчаяние начинало меня заводить. Я, наконец, ушёл, поговорив о её детях, показав ей фотографию моего маленького человека и пообещав молитвы о её выздоровлении. И пошёл к своим последним четырём комнатам.

Я закончил уборку в последней в*нной комнате, воспользовавшись моментом, чтобы прижать руку к себе, и вышел из комнаты, мой начальник сказал мне, что она меня всё нагнала, мне просто нужно было вымыть комнаты, которые разрядились, а это было три. Первые два я не так трогательно. Если я перестану двигаться, мне придётся взять себя в руки, чтобы сохранить контроль. В последней комнате я танцевала, останавливаясь каждые несколько минут, чтобы крепко скрестить ноги. Я хочу ещё 10/10, но он быстро растёт.

Я убрал все свои вещи около 215, и, прежде чем я вышел из кладовой, мой мочевой пузырь слегка подтолкнул меня, предупредив меня, что нужно скорее идти в в*нную, и сказал мне, что я был дураком, потому что слишком много работал, чтобы остановиться и пописить. мой руководитель вызвал меня, а затем попросил меня остановиться и увидеть её, прежде чем она уйдёт. Поэтому я направился в ту сторону, чтобы поймать её, потому что она ушла. Добравшись до её кабинета, я сел и положил одну ногу на другую, чтобы я мог небрежно сжать ноги вместе и покачать ногой. Она спросила меня, буду ли я заниматься той же областью на этой неделе, поскольку тренировки всё ещё продолжаются… Бла-бла-бла… Я не хотел соглашаться, но слишком беспокоился о моём мочевом пузыре, чтобы спорить.

После того, как она ушла, я пошёл в нашу раздевалку по соседству, чтобы взять сумочку, покопаться в поисках ключей от машины и т. д., всё время покачивая бёдрами и несколько раз тыкая пальцем в свою дырочку. Пока я перемещала вещи по сумочке, чтобы убедиться, что у меня всё есть, я приняла импульсивное решение подождать, пока не вернусь домой. Я живу всего в двух кварталах отсюда и был уверен, что смогу добраться. Я поднялся по лестнице, не желая рисковать тем, что лифт решит работать медленно. Когда я спускался первым рейсом (я был на втором этаже), мой мочевой пузырь снова давил, и я немного потерял звон.

Я знала, что совершила ошибку, но не оборачивалась, меня заводила даже небольшая влажность моих трусиков. Поэтому я на несколько секунд крепко сжала ноги и продолжила движение. На полпути к последнему набору шагов мой мочевой пузырь снова толкнулся, и раздался чуть более сильный звон. Я засунул руку между ног и постоял ещё секунд тридцать, внимательно прислушиваясь к дверям сверху и снизу, чтобы меня не поймали таким образом. Я проверил свои ярко-коралловые штаны, и они не показали намокания. Я прошёл последнюю половину, остановился на часах и вышел за дверь.

На полпути через стоянку я почувствовал ещё две струйки очень близко. Смена шла полным ходом, поэтому я не осмелился остановиться, чтобы сжать ноги или схватиться за себя. Я просто быстрее поторопился к машине. В спешке, чтобы покинуть парковку, я выбрал неправильный выход, понимая, что буду сэр на трёх светофорах, я знал, что не доберусь до дома. но я не собирался сдаваться. Я был так возбуждён, но влажность, которую я теперь ощущал на своём ощущении, я знала, что мои скрабы просто должны были быть мокрыми сейчас, когда я сидел. на первом же светофоре я снова потёк, и это длилось добрых 5 секунд, прежде чем я засунул руку между ног и восстановил контроль. Я посмотрел вниз и осмелился слегка раздвинуть ноги, чтобы увидеть, что на промежности моих штанов было тёмно-коралловое мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Это возбудило меня ещё больше, вызывая дрожь, и я снова просочился ещё на 10 секунд, прежде чем загорелся зелёный свет. Я восстановил контроль и повернул налево.

Я прошёл через второй свет, только подождав минуту, прежде чем он изменился. На последнем светофоре мне просто нужно было повернуть направо и быть дома. этот конкретный свет имеет красный знак «не включать». Я ждал того, что казалось вечностью. почти постоянная струйка вытекала из-под давления моей руки. Свет загорается зелёным, и я изо всех сил старался восстановить контроль и не пробуксовывать шины в спешке. Я подъехала к нашему подъезду и увидела, что другая машина уехала, дедушка, должно быть, был в магазине, а муж уже на работе. Я прошёл через боковую дверь, которая находится прямо за пределами нашей главной комнаты.

Как только я повернул ключ в замке, так близко, шлюзы открылись и полностью потеряли управление. он начался как быстрый ручеёк и быстро превратился в сильный поток. Мои трусы, плотно облегающие выше колена, промокли насквозь, а после того, как они достигли колен, просто стекали по моим голым ногам под штаны и в носки. К счастью, я скинула туфли во внутреннем дворике и встала на лестнице прямо за дверью, полностью промокнув. В конце концов, я просто позволил своему телу расслабиться, и более сильный поток вырвался наружу так быстро, что я почувствовал, как он собирается в промежности моих штанов, я сжал ноги вместе, заставляя его вытекать из моих штанов сзади. Я почувствовал влажность на своей попе и увидел, какую лужу я сделал на лестнице. Я закатал штаны и стянул носки. Оказавшись у двери, я снял всё, бросил в прачечную и принял душ.

