Едва успеваю пройти через комнату, прежде чем пописить

Автор: * [x]

*000*2019-08-26 19:49

Мне нравится держать полный мочевой пузырь, когда туалет находится менее чем в 10 футах от меня, и я жду так долго, что едва успеваю дойти до того, как взорвусь. Был ли у кого-нибудь подобный опыт? Обычно я остаюсь в одном положении, когда пытаюсь сохранить контроль в течение очень долгого времени, поэтому иногда я не понимаю, как сильно мне нужно мочиться, пока я не встаю, и гравитация не заставляет всю жидкость выплёскиваться в мой мочевой пузырь. Тогда я должен схватиться за промежность и как можно быстрее шаркать в туалет!

Сейчас у меня в мочевом пузыре довольно много жидкости, и я сижу в очень удобном кресле… так как мне не нужно никуда ходить ещё несколько часов, я думаю, что останусь здесь до тех пор, пока Я действительно не могу больше сдерживаться. Я не уверен, что у меня хватит силы воли, но мне уже нужно очень сильно постараться!

Когда я сдерживался этим утром, желание мочиться стало НАСТОЛЬКО сильнее, когда я зашёл в в*нную. В ту минуту, когда я увидел туалет, моё тело попыталось отпустить! Я едва успел снять штаны, прежде чем отпустить. Я действительно хочу снова достичь этого уровня отчаяния сегодня днём!

*002*2019-08-26 20:44

Я сажусь прямо сейчас, но я уже чувствую, как моча начинает выходить… а это значит, что когда я встану, я буду в бешенстве! Я пока пытаюсь сдерживаться, но мне действительно нужно идти…

*005*2019-08-27 12:13

{{12 часов назад, Грегг сказал:

Как вы проводите время, когда начинаете по-настоящему впадать в отчаяние?

}}

Мне нравится смотреть видео других людей, которым действительно нужно идти! Это обычно ускоряет процесс… когда я действительно разрываюсь, я часто не могу думать ни о чём, кроме как пописить.

{{9 минут назад, Waterrat сказал:

Вы можете носить одежду, из которой не так просто снять одежду, например, боди или что-то в этом роде. Было бы интересно отсрочить ваше облегчение ещё на несколько секунд…

}}

О, хорошая идея!

