У меня сегодня нет контроля!

Автор: Jaieee [x]

*000*2021-04-12 02:58

Я серьёзно не могу поверить, что это произошло! Я ходил в магазин этим вечером, чтобы получить бутылку шампанского. Я надела пару чёрных колготок под юбку, потому что солнце село и начинает холодать.

Что мне нравится в этом продуктовом магазине, так это то, что в нём есть автомат с холодной водой, который охлаждает бутылку вина, пока вы делаете покупки. К несчастью для меня, вода заставляет меня чувствовать себя очень срочно, даже если мне не нужно так сильно мочиться!

Так или иначе, я выбрал своё вино, поставил его в холодильник и пошёл взять ещё пару вещей. Мой мочевой пузырь не был пуст, но поход в туалет был далёк от моих мыслей. Я вернулся к винному холодильнику и проверил свои бутылки. Они ещё не остыли, поэтому я оставил их дома. Мои пальцы были мокрыми от проверки бутылок, и это вызвало первую внезапную волну отчаяния. Я инстинктивно напряг мышцы, чтобы избежать протечек. Я начал переминаться с ноги на ногу, потому что звук бурлящей воды не давал мне расслабиться. Каждая унция жидкости в моём мочевом пузыре стала очень заметной во втором порыве отчаяния.

Я был так расстроен. Мне почти не нужно было идти, но я был там, держась на публике. Из-за угла свернула дама, и я быстро убрал руку, чтобы не смущаться. Она взяла красное вино и продолжила свой путь. Я решил, что не стоит больше оставаться, поэтому потянулся за своими бутылками в воде. Машина громко загудела, и как только моя рука коснулась воды, мои мышцы поддались. Я замерла в проходе, а по моим чёрным колготкам стекала небольшая струйка мочи. Я снял свои новые туфли, не желая намочить их, и почувствовал, как моё нижнее бельё начинает намокать. Нейлоновые чулки, которые были на мне, были настолько тугими, что большая часть удара поглощалась тканью под ними.

Я стояла, скрестив ноги, и мочила трусики там, где стояла. Я смотрел, как моча стекает к моему колену, прежде чем исчезнуть. Мне повезло, что не было никакого беспорядка. Как только я подошла, чтобы пощупать мокрое пятно между ног, из-за угла свернул мужчина и начал просматривать проход. Я чуть не подпрыгнул от страха и запаниковал, пытаясь найти способ небрежно схватить свои туфли, не привлекая к себе внимания. Я сделала вид, что поправляю на них лямки, и сжала ноги вместе, чтобы он не видел, что они мокрые. Я снова надел туфли и поспешил к кассе.

Я ждал в длинной очереди почти 7 минут. К этому времени шампанское, которое я уже выпил этим вечером, начало догонять меня, и, несмотря на тот небольшой несчастный случай, мой мочевой пузырь начал болеть. Я заплатил за свои вещи холодными нейлоновыми чулками, прилипшими к моим ногам, и вышел из магазина, чтобы идти домой пешком.

Я шёл быстро и был возбуждён, чувствуя, как моя писька задевает моё мокрое нижнее бельё с каждым шагом. Я добрался до своей квартиры и был готов взорваться. Я знал, что мой сосед по комнате был внутри, и я не мог пройти мимо него, когда я был явно близок к тому, чтобы попасть в аварию. Я подумал было бежать и направиться прямо в в*нную, но я так нервничал, что остановился на лестничной клетке. Я взвесил свои варианты, когда начал извиваться на ступеньках.

Я подумал, что, поскольку я был одет во всё чёрное, было бы легче скрыть несчастный случай, чем мой отчаянный бег в в*нную. Я спустилась на площадку, ближайшую к выходу, задрала юбку и обмочилась на лестнице. Конечно, мне повезло, я услышал соседскую дверь. Я испугался и остановился на всякий случай. Я зашёл внутрь, увидел, что мой сосед по комнате полностью занят своей игрой, и взял полотенце в спальню, чтобы закончить O

20210411_184623.mp4

