Самолёт отчаяния завтра

Автор: kochel428 [x]

*000*2019-06-17 02:57

Завтра вечером я улетаю коротким рейсом и думаю сесть в самолёт с полным мочевым пузырём. Дело не обязательно в том, чтобы попасть в аварию в самолёте, а в том, чтобы попасть в аварию по дороге домой из аэропорта. Я хочу сделать длинную, медленную задержку перед полётом, надеюсь, дойти до отчаяния к тому времени, когда я покину самолёт. Затем я выпью кучу воды за 1 час до дома на автобусе/поезде. Я дам вам знать, как это происходит!

*003*2019-06-17 18:59

Я собираюсь начать удержание за 6 часов до запланированной посадки (через 1 час). Сначала выпью стакан воды, но после этого не буду много пить — может быть, маленькую бутылку воды в полёте и пиво перед полётом. Пожелай мне удачи!

*004*2019-06-17 20:05

Лол, моя мама готовит ранний ужин, прежде чем я уйду, и она просто попросила меня поставить немного спаржи в духовку. Лучше надеяться, что я смогу удержать его, потому что весь самолёт почувствует его запах, если я не почувствую…

*007*2019-06-18 03:32

Я сижу в живой ветке омораси прямо сейчас, если вам нужны живые обновления.

*008*2019-06-29 22:51

Сегодня вечером продолжение «Отчаяния самолёта». Я еду со своей девушкой, которая сегодня согласилась устроить мне аварию. Собираюсь успеть на рейс, не уверена, что успею пописить перед посадкой…

*010*2019-07-08 18:24

Это было удивительно! Задержка рейса + ещё выпивка + табличка с ремнём безопасности горела буквально весь полёт. Я уже был в отчаянии, когда сел, протекая к тому времени, когда мы спускались. Затем я попал в аварию, когда высаживался и бежал в в*нную! Я добрался до в*нной и почувствовал, как она вытекает из меня, пока я пытался расстегнуть штаны. Мне посчастливилось быть в штанах, которые на самом деле не показывают намокание, пока они полностью не промокнут, так что, если не считать нескольких маленьких следов от капель на ногах, я не думаю, что кто-то мог сказать об этом.

У нас была ночная остановка из-за всей этой ерунды с задержкой, поэтому, когда мы добрались до отеля, а я всё ешё отчаянно прыгал, моя девушка дрочила мне, прежде чем мне разрешили пописить.

В довершение всего, на следующий день, когда я вернулся домой, я снова впал в отчаяние, попал в несколько неконтролируемых аварий, а затем проснулся, несколько раз мочившись в кровать в течение ночи. В первый раз я просто позволила себе продолжать, когда проснулась. Заснул на какое-то время и проснулся снова с подтеканием, так что я просто опорожнил мочевой пузырь. Я выпил ещё стакан воды и перебрался на сухую сторону кровати, но проснулся, снова помочившись. Это было довольно интенсивно.

*013*2019-07-21 01:37

{{11 часов назад, Елена сказала:

Я рад, что твоя подруга так поддерживает!

Это смелость с её стороны допустить, чтобы вы попали в аварию в общественном месте, например, в аэропорту. Что она говорит о том, что ты тоже мочился в постель? Как часто вы играете вместе и как часто вам разрешают играть в одиночку (с её ведома или уведомления)?

Муж понимающий, Но я обычно не говорю ему заранее. Мокрая постель может происходить раз в два месяца или около того, а мокрые штаны — раз в две недели, мэм. Я не хочу слишком испытывать его терпение.

}}

Она всё принимала и даже поощряла. Во-первых, после этого последнего инцидента с ночным недержанием мочи она упрекнула меня за отсутствие защиты на кровати, так как это матрас, который мы собираемся использовать в гостевой спальне, теперь, когда мы стали жить вместе.

Однажды я сказал что-то вроде «это не повседневная вещь для меня», а она сказала: «можно, если ты этого хочешь». Она… невероятная.

Мы не очень часто играем в омо вместе, большая часть нашего секса — это более традиционная вещь Дом/саб, со мной как Домом. Но когда мы играем… боже мой. Посмотрите мою историю публикаций, там есть подробные примеры.

Чаще всего я просто играю сам, часто с её ведома, хотя и не всегда. Также она часто даёт мне задание или набор правил, когда она на работе или в отъезде. Самым ярким примером этого является то, когда она уехала из города на выходные и запретила мне пользоваться туалетом всё время, пока её не было, а также ей приходилось выпивать определённое количество жидкости каждый час. Я делал весь свой туалет (оба вида) в штанах на все выходные, ослабев и прохудившись до такой степени, что обмочился в постель в тот воскресный вечер, а затем ей пришлось продлить свою поездку ещё на один день, что означало Я носил штаны с утра субботы до вечера вторника. Я бы не хотел делать это всё время, но тогда это было потрясающе.

