Моя последняя авария

Автор: * [x]

*000*2022-06-04 00:22

Это мой первый пост, так что, пожалуйста, смиритесь с моим повествованием и многословностью, пока я рассказываю о своём последнем опыте.

Около месяца назад я убегала по делам и не планировала никаких удержаний или мочи во время прогулки. На мне были серые шорты среднего размера и тёмно-синяя рубашка поло, довольно стандартный вид. Я выполнил все поручения, кроме одного, когда решил поужинать перед последней остановкой. К этому моменту я не был в в*нной около 1,5-2 часов, но намеренно не наливал жидкости и не чувствовал необходимости идти.

Я пошёл в местное место и сел в полузакрытом, полуоткрытом баре. Я выпил коктейль во время еды, а затем пиво и стакан воды. Я был там около часа, но на самом деле не чувствовал никакого желания идти, когда уходил, поэтому я продолжил, чтобы закончить своё последнее поручение, купив несколько продуктов.

Я припарковался и вошёл в магазин, чтобы взять корзину и выбить свой список. Когда я начал делать покупки, я почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре, но я был уверен, что смогу закончить свою поездку и легко добраться до дома. Я прошёл примерно половину своего списка, когда моё желание стало более заметным, но я всё ещё чувствовал, что могу закончить и вернуться домой. Однако к тому времени, когда я закончил свой список и направился к кассе, я почувствовал, что моё желание стало ещё сильнее. Алкоголь начал внезапно настигать меня, как это обычно бывает, и я начал обдумывать свои варианты. Моё желание было до такой степени, что я определённо нашёл бы туалет при нормальных обстоятельствах, поэтому я подумал о следующем:

1. Я мог оставить свою корзину возле туалета и уйти до того, как расплачусь. Вероятность того, что кто-то побеспокоит мои вещи, будет низкой, поэтому большинство нормальных людей выберут этот вариант.

2. Я мог бы расплатиться, поставить свою корзину за пределами туалета, а затем пойти. Вероятность того, что кто-то возится с моими вещами, всё равно будет низкой, и нормальный человек тоже выберет этот вариант.

3. Я мог бы поторопиться через кассу, поспешить к своей машине, проехать 5-10 минут до дома и надеяться, что успею.

Судя по названию этого поста и тому факту, что я им делюсь, я уверен, вы догадались, что я выбрал вариант 3.

У меня было достаточно товаров, чтобы воспользоваться кассой самообслуживания, поэтому я направился туда и, по крайней мере, знал, что в некоторой степени контролирую свою судьбу. Вот где моя потребность поднялась немного больше. Я изо всех сил старалась слегка извиваться и переминаться с ноги на ногу, просматривая и упаковывая свои продукты. Я смог воздержаться от того, чтобы схватить себя, чтобы избавить себя от такого количества смущения. Когда я, наконец, закончил упаковывать, загружать и оплачивать продукты, я принял ещё одно решение, которое укрепило мой выбор в пользу варианта 3 выше. Я взял ещё два пустых пластиковых пакета из-под продуктов, которые позже пригодятся.

Теперь, когда я был предан делу, я вышел из магазина и направился к своей машине. Я загрузил свои продукты как можно быстрее и снова смог удержаться от того, чтобы не схватиться за промежность на виду, всё ещё слегка извиваясь и двигаясь. Я вернул свою корзину в зону возврата и запрыгнул в машину. С того момента, как я вышел, и до этого момента моя потребность возрастала ещё больше. Теперь у меня были серьёзные проблемы.

Я держал две пустые сумки из-под продуктов в свободной руке, пока выходил с парковки. Это было время, когда я начал хвататься за свою промежность ради жизни, даже с пакетами с продуктами в руке! В этот момент я был очень взволнован и знал, что не доберусь до дома. Мой разум ускорился, пытаясь выяснить, как я могу выйти из ситуации с наименьшим ущербом. Я был вскоре в районе, который я прорезал, чтобы вернуться домой, и к этому моменту, к счастью, снаружи было темно. Я был в бешенстве и просто пытался найти место, где я мог бы остановиться, которое было достаточно скрытным, чтобы я, по крайней мере, не замочил себя в своей машине. Я подъехал к знаку «стоп» на пустом углу, но оказалось, что снаружи кто-то разговаривает по телефону! О нет, это заставило меня вздрогнуть, всё ещё держась за промежность с пакетами с продуктами в руке.

Через секунду ещё один рывок. Мне нужно было найти место и быстро выйти из машины. Я свернул за угол и пошёл по улице. Я нашёл место, которое не было прямо перед домом, и свернул на обочину с включёнными мигалками. Ведь это была чрезвычайная ситуация. Я посмотрел в зеркало заднего вида и заметил приближающуюся машину, и в панике снова брызнул. Давай, мне нужно выбраться отсюда. Когда машина проехала мимо меня, я сделал ещё один рывок. Я не мог видеть повреждения, но я знаю, что моя попа, по крайней мере, всё ещё была сухой, так что моё сиденье не пострадало. Наконец, убедившись, что берег свободен, я выключил машину, выпрыгнул из неё и бросился к задней пассажирской стороне. То, что произошло дальше, не было чем-то, что я делал раньше, но я всегда думал, что это вариант на тот случай, если я когда-нибудь попаду в аварию.

Я опустился на одно колено рядом с моей шиной, как будто осматривая её на предмет гвоздя или другой проблемы. Как только моё колено коснулось земли, шлюзы открылись. Я полностью отпустил всё это, в полную силу. Я громко вздохнул и, наконец, упивался облегчением, в котором так отчаянно нуждался. Я изо всех сил старался выглядеть так, будто на самом деле осматриваю свою шину, но в тот момент я думал только об облегчении. Я здорово испугался, когда был примерно на полпути, другая машина проехала мимо меня. Я просто надеялся изо всех сил, что они продолжат работать, и, к счастью, так оно и было. Когда последняя струйка вышла, я глубоко вздохнул и просто полностью насладился моментом огромного облегчения, которым я только что наслаждался, наряду с множеством других эмоций.

Я быстро вернулся к двери со стороны водителя и схватил две сумки с продуктами, которые, как я знал, пригодятся. Я разложил их, насколько мог, на своём сиденье и завёл машину, чтобы закончить оставшуюся часть пути домой.

Я приехал домой и быстро собрал свои продукты, чтобы совершить одну большую поездку внутрь, чтобы свести к минимуму вероятность того, что меня заметят в промокших шортах. Моя мокрая позиция оказалась довольно хорошим вариантом, так как я смог избежать намокания обуви, а мокрое пятно немного благоприятствовало передней части, а не задней.

Это был невероятно захватывающий опыт, который я прокручивал в своей голове в течение последнего месяца. У меня есть и другой опыт, которым я могу поделиться в какой-то момент и, надеюсь, каждый раз улучшать свои навыки письма.

Я надеюсь, что вам всем понравилось, дайте мне знать, что вы думаете, и если вы хотели бы услышать любой из моих других опытов!

*002*2022-06-10 23:25

{{6 часов назад, destineseb сказал:

Действительно хорошая история — мне определённо было бы интересно прочитать больше о вашем опыте.

Лично я считаю, что вода действует как мочегонное средство даже до добавления в смесь алкоголя!

}}

Благодарю вас! Я буду вспоминать некоторые из моих предыдущих опытов и выяснять, чем я могу поделиться дальше.

Я согласен, после постоянного приёма воды мой мочевой пузырь чувствует себя комфортно наполненным и становится более интенсивным! Я чувствую, что хорошо увлажнённая, только вода, задержка может даже ощущаться иначе, чем задержка, подпитываемая мочегонным напитком. Задержка только с водой действительно раздвигает границы чувства сытости, а задержка с мочегонным питьём раздвигает границы чувства срочности. Я не уверен, что кто-то ещё может рассказать, но я определённо могу сказать разницу!

