шрути

Автор: Ранганатх

*000*2015-05-22 03:26

Всем привет! Те из вас, кто читал мои истории раньше, должны знать, что Шрути долгое время была моей девушкой. Мы расстались некоторое время назад на обоюдной основе. Вместо того, чтобы позволить им раствориться в тайниках моего разума, я решил запис*ть пару лучших событий, рассказанных Омораси, свидетелем которых я был или о которых она рассказывала, пока мы встречались.

___

В ПЕРВЫЙ РАЗ (открытие фетиша произошло в 9 классе)

Так что, по сути, однажды я пошёл в дом друга, чтобы поцеловаться со своей девушкой, потому что ни один из нас не мог ходить друг к другу в гости. Дом друга был свободен, так как его родителей не было дома. Так или иначе, мы пошли к нему домой и выпили пару кружек пива (тогда мы все пили), а мы со Шрути ушли в комнату и начали дурачиться.

Примерно через полчаса раздался звонок. Друг в панике загнал нас в в*нную главного холла (единственную, что не в комнате его родителей), чтобы спрятаться. К сожалению, это были его родители. Они были хорошими друзьями с родителями Шрути и наверняка сказали бы её родителям, если бы увидели, как она выходит из в*нной с незнакомым мальчиком.

Примерно через 20 минут после разговора шёпотом она оправдала своё постоянное извивающееся и отчаянное прислушивание к двери, сославшись на своё отчаяние.

Я почувствовал странное движение внутри меня, глубоко в животе. Я понятия не имел, что я был возбуждён, я просто подбодрил её и обнял, и мы продолжили разговор.

Я не совсем уверен, как долго это длилось, но некоторое время спустя она неловко прошептала мне, что не выдержит и собирается уйти. Она заставила меня повернуться в тесной в*нной лицом к стене. Она подняла курти и начала развязывать сальву.

Я до сих пор не уверен, почему я это сделал, но в то время это казалось логичным. Я не хотел, чтобы она пользовалась туалетом. Я попросил её просто подождать. Вероятно, смущённая, она ещё минут 10 молча ходила по комнате.

Она повернулась ко мне и сказала, что ей нужно идти и что она идёт. Она заставила меня повернуться, а сама начала торопливо стягивать сальву и приседать над унитазом.

Брызги высвобождения буквально спустили мой курок. Это было впервые (как и по сей день). Я вдруг забился в конвульсиях, услышав сильный плеск позади себя, и задохнулся от неописуемого удовольствия, когда неудержимо выстрелил своим грузом в плотную джинсовую ткань джинсов.

*001*2015-05-27 06:04

ЛАГЕРЬ

Внимание, содержит:

Скат [ничего графического, просто отчаяние] Подробное мужское и женское отчаяние Сексуальные сцены [не то чтобы графическое]

Ребята, эта история довольно длинная, поэтому я буду выкладывать её по частям. Пожалуйста, прокомментируйте, чтобы другие люди получили шанс увидеть это. Надеюсь, ты повеселишься.

Итак, это один из немногих инцидентов, связанных со скатом, о котором мне рассказала Шрути и которого я не видел лично, и поэтому он занимает особое место в моей памяти. Это произошло примерно за год до нашей встречи, когда она была в конце 8-го или начале 9-го класса. В то время, я думаю, ей было около 15 лет.

Как может знать любой, кто читал мои другие посты, единственный раз, когда я был свидетелем или знал об отчаянии Шрути, связанном с испражнением, было то, когда она была в невероятном отчаянии и не могла помочь мне разобраться. С другой стороны, эта история была рассказана мне полностью по её собственному желанию, когда мы были примерно в 12-м стандарте. Я попросил её во время секса по телефону, когда мы оба доставляли себе удовольствие, рассказать мне историю о том, как она впервые мастурбировала, и вот что я получил: Наслаждайся!

До того, как Шрути поступила в мою школу, она училась в престижном институте на другом конце города, который назывался Международной школой Марути. Раньше эта школа брала детей на экскурсию раз в год. На этот раз они выбрали в качестве пункта назначения заповедник дикой природы на границе Кералы под названием Нагархол.

Ученики 8-9 классов (стандартная группа в большинстве школ) сели в автобус и отправились в путь. Четырёхчасовая поездка на автобусе прошла без происшествий. Из-за короткого пути автобус не останавливался в пути.

Как только они добрались до места назначения, учителя сказали им идти освежиться, направив их в туалеты, и велели собраться в главном здании через 5 минут. Шрути направилась в том направлении, куда указали ей учителя, и, увидев большой знак с надписью ???????? (туалет), вошла в дверной проём внизу и была потрясена увиденным.

Вместо узкой прямоугольной комнаты, которую она ожидала, она оказалась в массивном холле, с одним участком стены, усеянным серыми дверями в*нной, и с противоположной стороны, длинным рядом раковин. Что действительно шокировало её, так это то, что парни входили и выходили из киосков.

Сначала она была убеждена, что по ошибке зашла не в ту в*нную, и повернулась, чтобы уйти, но пока она это делала, она увидела двух своих учителей, Шридеви и Ранджити, которые вошли, небрежно болтая. Она сказала мне по телефону, что концепция в*нной унисекс была для неё неслыханной, и не невероятной.

В чрезмерно консервативном индийском обществе существуют ЗАКОНЫ против туалетов для мужчин и женщин (обычно в качестве средства предотвращения плохого поведения). Однако они применяются только в городах, сельская и племенная полиция, а также большинство граждан не испытывают таких же сомнений, как их городские коллеги.

Почувствовав облегчение от того, что хотя бы не ошиблась в*нной, она подошла к кабинке, вошла в первую на участке, закрыла за собой дверь, услышав щелчок, и повернулась, чтобы осмотреть в*нную. Он был на удивление чистым, с рулоном туалетной бумаги на выступе сзади. К сожалению, подумала она про себя, это комод в индийском стиле.

Только для тех из вас, кто не из Индии: большинство индийцев среднего среднего класса выросли с использованием туалетов в западном стиле, и поэтому для них, особенно для девочек, использование индийского унитаза является такой же сложной задачей, как и для вас.

Она неуклюже расположилась над умывальником, расстегнула ремень, расстегнула джинсы, аккуратно спустила их до икр и присела на корточки. Её потребность не была безнадёжной, просто из удобства, поэтому потребовалось некоторое время, чтобы начался поток. Однако примерно через 8 секунд он начал плавно течь. Она вздохнула с облегчением и расслабилась.

Внезапно раздался знакомый щелчок, и дверь перед сидевшим на корточках Шрути распахнулась, открывая ошеломлённую мужскую фигуру, замершую на своём месте примерно в шаге от кабинки. Шрути попыталась вскочить на ноги, но, на полпути вспомнив ручей, бросилась к двери и захлопнула её, всё ещё сумев удержать свои нижние области над чашей. К счастью для неё, мальчик больше не пытался войти в стойло. Тем не менее, она была подавлена. Незнакомец видел её частично обнажённой и в самые интимные моменты. Сердце быстро забилось от смущения, она быстро вытерлась, встала, застегнула брюки и вышла на улицу. К её большому облегчению, мальчик исчез.

Она прошла в главный холл, взяла ключи от своей комнаты, которую должна была разделить с двумя одноклассниками, и бросилась в комнату, вошла, заперла за собой дверь и села на кровать. Шрути задумалась о том, что произошло. Румянец на её щеках и её учащённый пульс не были результатом исключительно смущения. Она была странно взволнована тем фактом, что другой человек, мальчик, видел, как она уходила. Пока она сидела и думала об этом, в дверь постучали её соседки по комнате.

Шрути поприветствовала их и начала болтать. Одной из них была Шивани, её подруга из класса. Другой была Приянка, старшая.

Следующие пару дней прошли без происшествий. Шрути обнаружил, что только первый прилавок был в индийском стиле; в остальных 10+ киосках были туалеты в западном стиле. Однажды она вернулась в туалет, пока остальные ученики занимались спортом. Она осмотрела замок на первой кабинке. Конечно, он был сломан. Крошечный запирающий механизм в ручке уже давно не срабатывал, поэтому всё, что требовалось, — это повернуть ручку снаружи, чтобы войти.

За эти пару дней у Шрути практически не осталось времени на себя. В комнате, в которой она остановилась, не было в*нной комнаты, приходилось выходить в холл. Зал, в котором находились киоски, закрывался в 12 ночи и открывался в 7 утра.

Было и другое развитие. Был мальчик, старший, по имени Рави. Шрути замечала его несколько дней. Он был светловолосым, стройным и одновременно мускулистым. Она никогда не говорила с ним, но тихо наблюдала за ним издалека.

На 3-й день, согласно плану поездки, студенты должны были отправиться в 6 утра в лагерь в джунглях, где они пробудут следующие 2 дня и ночи. В 5:30 того утра учителя подошли к каждой комнате, постучали в двери, погрузили сонных учеников в автобус и отправились в путь, как только за ними взошло солнце.

Поездка закончилась в 9, и студенты вышли из автобуса. Только тогда они заметили, как далеко они ушли от цивилизации.

Судя по всему, это был первый освистывание школы на поездку в это место, и они не смогли сначала разведать его. То, что рекламировалось как отдалённый домик в джунглях, оказалось намного более отдалённым, чем мы думали. Там была пара деревянных бревенчатых лачуг с матрасами внутри, но не было ни мобильного сигнала, ни телевидения, ни какой-либо другой техники. Единственным, кроме него, был старый смотритель, сгорбленный мужчина, говорящий только на каннаде.

Благодаря относительно прохладной погоде день пролетел быстро и было очень весело. Только во второй половине дня, около 3, Шрути была вынуждена обратить внимание на растущую боль в мочевом пузыре. Она подошла к Шивани и быстро прошептала ей на ухо. Шивани кивнула и ответила, что ей тоже нужно в туалет. Они вместе отправились искать туалет.

После почти получасовых поисков они так и не смогли найти туалеты. Шрути была готова продолжать поиски, <как она настойчиво указала мне по телефону>, но Шивани, сославшись на то, что быстро становится неотложной необходимостью, предложила обратиться к учителю.

Шрути уступила и отправилась с Шивани на поиски учителя, но женщин-учительниц найти не удалось. Когда она небрежно спросила учителя физкультуры, где миссис Шридеви, ей сказали, что и Шридеви, и Ранджити были отправлены обратно на автобусе, чтобы забрать и привезти следующую партию учеников. <Очевидно, Шрути сказала мне по телефону, что вам нужно по крайней мере 2 женщины-учительницы в школьном автобусе с совместным обучением, когда вы путешествуете, вероятно, по причинам, связанным с туалетом>

Шивани забеспокоилась и, вопреки здравому смыслу, подошла к дереву и жестом пригласила учителя физкультуры. Когда он это сделал, она спросила, запинаясь и запинаясь:

«Э-э, сэр <неловко ухмыляется> Где туалет?»,

Учитель физкультуры, ошибившись в вопросе, кивнула и указала на здание, говоря:

«Умывальник есть"

Лицо Шивани было красным от смущения, когда она была вынуждена повторить, слегка корчась:

«Э-э нет, сэр, где туалет, <понизив голос>"?

Учитель физкультуры выглядел ошеломлённым и ошеломлённым. Он растерянно почесал затылок, явно никогда не задумываясь над этой проблемой. Он пожал плечами, извинился и пошёл обратно.

Потребность Шрути быстро становилась всё более насущной, она посмотрела на Шивани и подтвердила свои подозрения на её счёт. От смущения Шрути ничего не сказала, просто стояла, напрягая мышцы таза, пока Шивани не заговорила.

«Можете ли вы подождать, пока Шридеви вернётся? Мы могли бы спросить её».

Было совершенно очевидно, что Шивани не могла, но Шрути, всё ещё слишком смущённая, чтобы озвучить безотлагательность своей потребности, ответила утвердительно. Шрути и Шивани вернулись в свою комнату. Шрути села на край матраса и начала читать, Шивани легла и вздремнула.

Примерно через 3 часа, около 7, потребность Шрути стала серьёзной. Пока Шивани безмятежно спала, мочевой пузырь Шрути болезненно пульсировал, заставляя её вставать и ходить. Вскоре, однако, стало совсем плохо, и Шрути нежно пожала руку Шивани.

«Пойдём, я думаю, Шридеви уже вернётся».

Шивани была сонная, но, очевидно, её потребность всё ещё присутствовала, хотя и не в большей степени, чем потребность Шрути. Они вышли из лачуги и отправились на поиски Шридеви. Когда её наконец нашли, она сидела на поляне, скрестив ноги. Шивани подошла к ней и спросила про туалеты.

— Эм, прости, дорогой, но…

«Но что!», прервала Шивани, широко раскрыв глаза, слегка наклонившись вперёд, положив руку на низ живота.

— Но, боюсь, здесь нет туалетов. Чёртова школа даже не удосужилась разведать это место. Вон там в поле есть поляна, которой пользуются все девочки. дважды, завтра мы уезжаем, когда мы вернёмся, вы все сможете воспользоваться надлежащими туалетами».

Шивани выглядела контуженной, она вернулась и сообщила новости Шрути. Шрути понимающе кивнула, хотя это было далеко не то, что она сейчас чувствовала. Она спросила Шивани, следует ли ей сопровождать её. Шивани посмотрел на неё в замешательстве.

— Но я думал, что тебе тоже нужно уйти?

«Не в поле, Шивани», — сказала Шрути с непреднамеренным надменным видом. «Не волнуйся, я буду в порядке».

«Ну, я не буду, — сказала Шивани, — увидимся в лачуге», и с этими словами она побежала к поляне.

Шрути знала, что она не сможет ждать вечно, но, по крайней мере, она могла уйти, когда не было абсолютно никаких шансов, что кто-нибудь её увидит, ей просто нужно было продержаться до тех пор.

*003*2015-05-28 04:22

Спасибо Алекс :)

___

Спустя 5 минут Шивани вернулась, выглядя чрезвычайно облегчённой. Шрути мучительно ревновала, но ничего не сказала.

Они пошли на ужин через 10 минут и сели есть. Шрути наполнила свою тарелку Sambar и Idly, бегая весь день по джунглям, она оказалась куда более беспокойной, чем она думала. Она спокойно ела свою еду, скрестив ноги, прыгая под стол.

Она вернулась в свою комнату и устроилась на ночь. Лёжа, она обнаружила, что слишком отчаялась, чтобы заснуть как следует. С помощью скрещённых лодыжек и руки, плотно вставленной между бёдрами, она смогла лечь на бок и погрузиться в состояние полусонного, в основном бодрствующего состояния. Спустя, казалось, целую вечность, она начала засыпать, нужда казалась далёкой проблемой. Когда её разбудил внезапный всплеск влаги на верхней части левого бедра.

Она бесшумно вскочила на ноги и выбежала из хижины, чтобы осмотреть повреждения, чтобы её соседка не увидела. Конечно же, сияние света снаружи подтвердило её опасения. На внутренней стороне розовых клетчатых боксёров, в которых она спала, было мокрое пятно размером с кулак. Пока она проверяла, пришла ещё одна волна, которую она едва смогла обуздать. ОНА ДОЛЖНА УЙТИ СЕЙЧАС.

Не потрудившись забрать из комнаты даже свои туфли, Шрути бросилась в ночь, к поляне, которую она видела ранее, где-то вдали от своей хижины. Когда она, наконец, миновала живые изгороди и вышла на поле, она бросилась за первое попавшееся дерево и, уже писая, сдёрнула свои слегка потрёпанные боксёры и присела, а скопившаяся моча громко плескалась на высохших листьях внизу.

Не прошло и 5 секунд, как Шрути была вынуждена остановить стрим и натянуть мокрые боксёры, увидев вдалеке свет фонарика телефона и шорох ног по листьям.

Сквозь живые изгороди мелькнуло худощавое мускулистое тело, и даже в слабом свете телефона Шрути смогла узнать Рави. Едва он миновал живые изгороди, как выключил фонарик, выдернул шланг и начал яростно мочиться на землю перед собой.

Шрути был взорван. Хотя она могла видеть только смутный силуэт мальчика, звук его мочи сделал для неё гораздо больше.

Её собственная потребность становилась безумной, но ей удалось оттолкнуть её. Она знала, что в тот момент, когда Рави заподозрит, что на поляне есть кто-то ещё, он сбежит. Она продолжала смотреть на него, слушая его стоны облегчения.

Внезапное разбрызгивание жидкости на листья заставило Рави закружиться, когда всё ещё сидевшая на корточках Шрути на мгновение потеряла контроль, её уретра выпустила скопившуюся мочу на миллисекунду сквозь розовые подтянутые боксёры. Шрути ответила, быстро зажав руку между ног и оставаясь совершенно неподвижной. Настойчивость Рави, очевидно, намного больше, чем его подозрения, выиграла битву, и его поток продолжался ещё как минимум минуту.

Шрути так и осталась сидеть на корточках за деревом, онемев, наблюдая за происходящим. Императивные позывы в её собственном мочевом пузыре нарастали с угрожающей скоростью, вероятно, из-за положения, в котором она находилась. Дважды с тех пор, как в первый раз, её нижние области брызнули струями мочи под давлением на её промежность, протестуя против её воли.

Рави закончил и снова включил свет, к большому удовольствию Шрути. Он поправил штаны и застегнул молнию на ширинке и фасоли, направляясь к живой изгороди.

Шрути всё ещё сидела на корточках, зажав обе руки между штанинами своих боксёров, плотно прижавшись и медленно растирая их взад-вперёд, следуя за своими ногами. Шрути раскачивалась взад-вперёд на корточках, задыхаясь, желая продержаться ещё хоть мгновение.

Внезапно громкий пердёж прорезал воздух. На долю секунды Шрути подумала, что это её ошибка, но когда она повернулась к свету, то увидела, что Рави стоит совершенно неподвижно, скрестив ноги и согнувшись, крепко сжимая рукой низ живота. Сердце Шрути подпрыгнуло от болезненного очарования. Она знала, что видела, и знала, что это значит.

Рави пришлось срать. Плохо.

Когда он взял себя в руки и вышел из поляны, мочевой пузырь Шрути сделал то же самое. Одинокая капля мочи вырвалась, сползла вниз к её порче, прежде чем попасть на ткань её боксёров. За этой каплей последовала другая, и ещё, и ещё.

Рави был меньше чем на полпути через изгородь, когда мышцы таза Шрути отказали. Из неё бурно вырвался поток дневной мочи. Ей как раз удалось сдёрнуть с дороги боксёры, прежде чем жёлтая струя упала на лесную подстилку. Шрути облегчённо застонала. Она посмотрела на свои руки, влажные от прикосновения к промокшим хлопковым трусам. Она чувствовала тепло. Везде.

Через минуту, когда Шрути заканчивала, она почувствовала знакомое ощущение внизу живота. Давление на живот. Ослабление её кишечника. Расширение её…

Она вскочила на ноги, осознав, что происходит, и решила предотвратить это. Шрути скрестила ноги и встала прямо, крепко сжав попу, её сфинктерные мышцы были бесполезны против подавляющей силы. Она беспокоилась о том, насколько всё стало плохо, насколько сильным было желание. Если бы она присела на секунду дольше …

Она вздрогнула от этой мысли. Желание улеглось, и она стянула с лодыжек холодные мокрые боксёры. Она вернулась в комнату, бросила боксёры в кусты снаружи, надела новую пару, вытершись, и легла на ночь; видения мочи Рави и фантазии о его борьбе со своим кишечником, которые обязательно придут завтра, Шрути погрузилась в мирный сон, тёплая и успокаивающая влага между её бёдрами смазывала её воображение, а медленное, постоянное давление на её кишечник только поворачивало её. тем более, что она знала, что Рави, должно быть, чувствует то же самое.

*004*2015-05-31 04:39

Ранним утром Шрути проснулась с учащённым сердцебиением. Несколько часов её сна были наполнены мечтами и фантазиями о Рави, смешанными с невыразимой тоской. Она встала и быстро надела шорты, чтобы Шивани не увидела её боксёры и не поняла, что она переоделась. Она чувствовала себя хорошо, вполне счастливой, хотя и несколько одутловатой. Она надела туфли и вышла на улицу, глубоко вдыхая холодный утренний воздух. В свете ещё восходящего солнца Шрути прохаживалась, подсознательно надеясь увидеть, как Рави отчаянно бежит к поляне, крепко сжимая рукой попу, но безрезультатно.

После 20-минутной прогулки Шрути вернулась в свою хижину, села в угол и начала читать свою книгу. Едва она закончила половину главы, как прозвенел звонок, сигнализирующий о завтраке. Она нетерпеливо встала и помчалась в холл, надеясь хотя бы мельком увидеть Рави; не говоря уже о том, что она была голодна.

Придя в холл, она увидела, что там меньше десятка студентов. Она быстро оглядела их лица, а затем её сердце подпрыгнуло от экстаза, когда она увидела Рави за прилавком, наполняющего свою тарелку. Она подошла к очереди, взяла тарелку и встала позади него. Она выпила 3 ??досай и пару идли, прежде чем взять небольшую чашку фильтрованного кофе и сесть.

Она оглянулась через плечо и увидела Рави, спокойно и собранно идущего к пустому столу с тарелкой в ??руках. Вспышка беспокойства пронзила её, когда она увидела, насколько он спокоен. Возможно, он справился ночью. Может, ему и не нужно было больше идти. Шрути была неожиданно удручена этой идеей. Избегая своих рассуждений и застенчивости, она решила вступить в контакт. Она удивлялась своей смелости и этой непрекращающейся приятной боли барабанящего возбуждённого сердца.

Полностью осознавая мощные слабительные свойства кофе, она взяла ещё одну из очереди за завтраком, взяла свою в другую руку, подошла и плюхнулась на сиденье рядом с Рави.

— Кофе? — спросила она, улыбаясь.

Он обернулся, явно удивлённый, улыбнулся в ответ и согласился.

Она представилась и он сам. Они разговаривали, ели и пили кофе за столом большую часть часа.

«Эй, не хочешь прогуляться?», — спросил Рави у Шрути.

Восторженная Шрути, воплощая в жизнь свои фантазии, задыхаясь, кивнула и, встав, последовала за Рави из зала.

Вместе они провели большую часть дня. Для Шрути это было словно во сне. Они обнаружили, что у них много общего, и они много говорили о футболе. Шрути постоянно следила за движениями и языком тела Рави, пытаясь уловить любой намёк на отчаяние.

Когда они прогуливались по траве возле живой изгороди, отделяющей курорт от поляны, две девушки быстро прошли мимо них, Шрути не могла не заметить, что та, что слева, несла с собой грязную бутылку с водой. Когда они проходили мимо, единственное предложение из их разговора достигло ушей Рави и Шрути:

«Я не ходил в в*нную со вчерашнего дня, пап!». Это сказала высоким мелодраматическим голосом девушка, которая стыдливо несла бутылку с водой рядом с собой.

Рави и Шрути остановились и неловко посмотрели друг на друга, пока девушки проходили мимо, затем Рави начал смеяться. Обрадовавшись, что это не показалось ему слишком неловким, Шрути тоже начала смеяться. Чувствуя, что сейчас самое подходящее время для обсуждения этой темы, вновь обретённые смелость и смелость Шрути вышли на первый план. Она медленно перестала смеяться и сделала серьёзное лицо.

«Но на самом деле, это ужасно, как школа даже не подумала проверить, есть ли здесь туалеты», — медленно и серьёзно сказала она, пытаясь сделать это сексуальным, но в то же время заявление, которое требовало бы ответа от Рави. . Через долю секунды после того, как она сформулировала предложение в уме, она знала, что любой ответ Рави поставит её в тупик. Она с нетерпением ждала, затаив дыхание, ответа Рави.

Рави рассмеялся и ответил;

«Ты абсолютно прав! Я бы убил за одного прямо сейчас», — усмехнулся он, хотя Шрути уловила серьёзный подтекст.

Шрути почувствовала, как между её бёдер резонирует влажный пульс. Здесь она разговаривала с Рави, тем самым Рави, о котором она так долго мечтала, и он только что признался ей, что действительно в отчаянии.

Они продолжали болтать ещё некоторое время, когда из главного зала прозвенел звонок к обеду. Шрути направилась к нему, Рави рядом с ней. Она довольно долго думала о его нынешнем положении и приняла решение. Она собиралась сделать его настолько упакованным и лопнувшим, насколько это было возможно физически, а затем посмотреть, как всё будет развиваться.

Её нижние области покалывали в согласии с её планом.

Удивительно, но Шрути совсем не чувствовала отчаяния во время обеда. Она чувствовала себя совершенно нормально, за исключением лёгкого позыва к мочеиспусканию. <Она приложила все усилия, чтобы убедить меня в этом по телефону>. Она снова проголодалась, сейчас было почти 3, а последний раз она ела в 7. Она поставила себе большую тарелку с едой, подошла и села рядом с Рави, чья тарелка выглядела уныло пустой.

«Что это значит?» — спросила она, указывая на пустую тарелку.

— Не очень хорошо себя чувствую… — пробормотал он.

«Боже мой! Хватит ныть и вырастите пару! Я девушка, и я ем это!», — она махнула рукой в ??сторону своей тарелки, — «Только не говори мне, что ты не можешь есть столько же, сколько я!!» .

Рави серьёзно посмотрел на него. По натуре у него было соревновательное отношение, не говоря уже о том, что Шрути была младше его. Он улыбнулся, склонил голову набок и принял вызов. Он отдал свою тарелку Шрути, который сошёл с ума на линии раздачи, наполнив свою тарелку рисом, острым карри, перцовой водой и тонной раджмы (разновидность индийской чечевицы, известной своими слабительными свойствами). Она вернулась, ухмыляясь, и поставила тарелку на стол перед ним.

Рави снова ухмыльнулся и поменял тарелки, оставив Шрути только что поданную.

— Давай, — сказал он насмешливо.

Шрути не ожидала этого, но зашла слишком далеко, чтобы отступить. И так они сидели там около получаса, пока оба не кончили есть. Шрути была набита, она чувствовала себя расслабленной и сонливой. С другой стороны, Рави выглядел слегка обеспокоенным.

Шрути дала ему чашку кофе и, выпив одну, предложила прогуляться. Рави согласился, и они снова отправились в путь.

Мысли Шрути метались. Ей приходилось держать Рави рядом с собой, пока вечером не ушли автобусы; иначе он обязательно справится где-нибудь в поле. Конечно же, Рави продолжал оправдываться, ссылаясь на все причины, кроме правды. Тем не менее, по счастливой случайности, Шрути удалось удержать его рядом с собой. Был закат, около 7 часов, и Шрути начала волноваться. В нижней части живота начала проявляться тяжёлая нагрузка. Она почувствовала тяжесть в груди, когда подумала об этом. Это быстро становилось серьёзным. Не только это, но и многочисленные кофе уже давно перешли в её мочевой пузырь.

Она старалась не думать об этом и продолжала болтать с Рави в течение часа, замечая его растущую потребность по извивающимся ногам, частым спазмам желудка и выражению дискомфорта на его точёном лице. Однако пульс её мочевого пузыря становился слишком сильным, чтобы его игнорировать. Она была вынуждена пару раз переворачиваться и время от времени скрещивать ноги, но делала всё, что в её силах, чтобы не держаться перед мужчиной, которого она считала таким привлекательным.

После 5 минут мучительной внутренней дилеммы короткий струйный шприц в её обтягивающее зелёное хлопковое бельё заставил её сесть и отнестись к этому серьёзно. Ей нужно было помочиться сейчас, чтобы не повторилась вчерашняя ночь на глазах у Рави. Она повернулась к нему и нарушила молчание,

«Эй-э-э…», неловко протянула Шрути, «Мне действительно нужно было пойти к моей соседке по комнате. Я только что вспомнила, что мне нужно поговорить с ней о чём-то».

Рави не был уверен, что это было на самом деле, но быстро ответил, ухватившись за возможность, которая теперь у него была, чтобы справить нужду.

«Конечно, мне действительно нужно было получить кое-что от моего соседа по комнате. Хочешь, я подброшу тебя до твоей лачуги?»

Шрути утвердительно кивнула, и они отправились в путь. Однако, добравшись до её хижины, они обнаружили, что хрупкая деревянная дверь заперта снаружи на замок. Сумки её и её соседей по комнате были оставлены за пределами комнаты. Расспросив всех вокруг, Шрути узнал, что номера были забронированы только до 5. До 11, когда автобусы уходили, им приходилось развлекаться на улице или в главном зале.

Теперь Шрути действительно беспокоилась. Поскольку в комнате никого не было, а сети не было, она никак не могла определить местонахождение своей соседки по комнате. Было темно, и они были в глуши, ей было небезопасно идти по нужде одной.

Она отмахнулась от своей потребности, сдерживая её, прогуливаясь с Рави, когда внезапно она снова вырвалась на передний план, когда из неё потекла струйка жидкости, и она задохнулась, замерев и скрестив ноги. Она стояла возле изгороди.

Рави повернулся, чтобы посмотреть на неё;

— Всё в порядке? — искренне спросил он, звуча обеспокоенно.

«Да… ну, нет", она больше не могла скрывать свою потребность. «Не могли бы вы… Не могли бы вы просто подойти и понаблюдать за секундой».

Прежде чем Рави успел ответить, Шрути уже ползла сквозь живые изгороди. Рави быстро последовал за ней.

«Эй, не ходи туда! Там люди…», — Рави внезапно замолчал, когда добрался до другой стороны и увидел извивающуюся Шрути, лихорадочно теребящую пуговицы на джинсах.

Шрути подняла взгляд со слезами на глазах, но бросилась за куст и одним ловким рывком стянула свои потные спортивные шорты до щиколоток вместе с зелёным нижним бельём. Мгновенно открылись шлюзы. Она выглянула из-за кустов и увидела, что Рави неуклюже стоит, извиваясь и глядя в другую сторону. За громким потоком облегчения на передний план выходила другая потребность, более опасная потребность. Без всякого предварительного указания Шрути громко пукнула, потеряв контроль над сфинктером всего на секунду. Она была встревожена, увидев, как голова Рави резко повернулась.

Последовал ещё один пердеж, затем ещё два в быстрой последовательности. То, что раньше было комфортным ощущением полноты внизу, ощущением «надо идти», но без отчаяния, превратилось в безошибочную и настоятельную потребность какать. Почувствовав, как крепкое бревно пробило её защиту, Шрути напрягла мышцы таза и встала прямо, натянув шорты до талии.

Она неловко прошла мимо Рави, пробормотала извинения, на что он ответил:

«Всё в порядке, случается с лучшими из нас".

Они продолжили идти и сели на дерево. Воцарилось неловкое молчание. Шрути, глубоко вздохнув и собрав остатки мужества после унизительного инцидента, обратилась к Рави.

«Эй… Рави, тебе нужно эм… тебе вообще нужно помочиться?»

Рави выглядел ошеломлённым;

«Нет! Вовсе нет, почему ты так думаешь!??», — оскорблённо ответил он.

«Ну, просто ты выглядишь не очень комфортно…», — замолчала Шрути, её глаза сосредоточились на том, как он извивался на ветке дерева.

«Ну, мне не очень удобно говорить об этом». Он ответил, внезапно сурово. Шрути вернулась к реальности, опасаясь, что, возможно, она зашла слишком далеко. Что, если он подумал, что она извращенка? Она начала паниковать. Шрути долго извинялся, и Рави покачал головой в знак прощения.

Часы промчались, а автобус так и не приехал. 11, 12, 1, наконец в 1:30 автобус подъехал к площади. Водителя немедленно встретили залпом ругательств со стороны учителей за его опоздание, которое он обвинил в том, что его не вызвали и, таким образом, он уехал позже. Учителя погрузили всех учеников в автобус. К счастью, подумала Шрути, входя в автобус, места рядом с друзьями Рави были заняты. Она подошла к самому заднему ряду и села рядом с Рави.

___

Пожалуйста, оставьте комментарий, если вам это нравится. Спасибо :)

*006*2015-06-03 13:09

Это конец :P Наслаждайтесь!

___

Поездка на автобусе прошла без особых событий. Часы накапливались, как и давление в животе Шрути. Она сильно сжала мышцы сфинктера и сожалела о своих решениях пообедать, они возвращались, чтобы укусить её за попу.

Она бессонно сидела и смотрела на Рави, который пристально смотрел в окно. Она потихоньку стала обращать пристальное внимание и выделять любую измену из своего отчаяния. Она заметила, как время от времени его ноги извивались, когда он на короткое время тёрся бёдрами друг о друга. Она также заметила, как он время от времени лихорадочно постукивал ногой по полу автобуса.

Пока Шрути наблюдала за этим, она с каждой секундой всё больше и больше осознавала свою растущую потребность. Давление внутри её желудка быстро увеличивалось, становилось, по меньшей мере, некомфортно. Это также не было чувство раздутия; у груза была прямая точка, на которую он давил, и она безошибочно напрягала мышцы, чтобы удержать его. К счастью для неё, подумала она про себя, ей не нужно было мочиться, ведь она ничего не пила с момента последнего приседания. Чего нельзя было сказать о Рави, подумала она про себя с болезненным воображением, учащённым сердцебиением и всплеском удовольствия между бёдрами. Если только он не ушёл до того, как она встретила его сегодня рано утром, он не уходил больше суток! Эта мысль сильно взволновала её, и она погрузилась в фантазии о свидетелях недержания мочи.

Она быстро вернулась к реальности и обдумала ситуацию. Должна ли она сказать ему что-то, или это просто напугает его, как это было раньше. Или ей следует подождать, пока он заговорит об этом, но, учитывая тот факт, что никто не упомянул о его нынешнем затруднительном положении, эта мысль казалась маловероятной. В конце концов, она решила, что идеальный план — ничего не говорить, но сделать свою потребность ещё более заметной, в надежде, что Рави сможет это заметить и что-то сказать — это тоже было несложно сделать, её защитные механизмы были напряжены и устали. .

Шрути прижала правую ладонь к месту соединения бёдер и сжала так сильно, как только могла, симулируя это желание, поскольку его было легче показать, чем настоящее — не говоря уже о том, что тепло и сила её сжимающей руки на её трусиках ощущались странно. расслабляющий.

Она задумалась о силе мочевого пузыря Рави. Они оба ушли одновременно прошлой ночью, и пока он ещё сдерживался, она чуть не обмочилась ЧАСЫ назад. Шрути точно знала, что, если бы она не сидела на корточках на той поляне, настоящее выглядело бы совсем по-другому; включая мокрые трусики и промокшие шорты.

Когда автобус проехал тормозной механизм, отправив Рави и Шрути на орбиту, Рави схватился за живот и наклонился вперёд, стон сорвался с его губ.

«Всё в порядке?» — спросила извивающаяся Шрути.

— Болит живот, — пробормотал он напряжённым голосом.

«Аааа», — простонала Шрути так тихо, что сама едва могла его расслышать. «Я тоже, я не появлялась почти 3 дня", — правдиво прошептала она. В последний раз она опорожнялась на второй вечер. Она ушла из вечерней группы, чтобы откусить немного в туалете в западном стиле в центре ряда в холле. Когда она села и опорожнилась, она также почувствовала ещё одно облегчение. Она отрезала его так быстро, как только могла, только одно бревно. Как бы ей хотелось, чтобы она просто сидела и ждала.

Её колотящееся сердце украло язык у её мозга. Всё, что она хотела услышать, это признание Рави. Признался в вздутии мочевого пузыря. Признаться в нагрузке. Признаться во всём… Её влажные мысли улетучились, когда Рави усмехнулся и хрипло прошептал в ответ.

"4"

Она вопросительно посмотрела на него.

«Прошло 4 дня с тех пор, как я ушёл», — ответил он с болезненной улыбкой.

Сердце Шрути подскочило. Она почувствовала себя невесомой внутри и внезапно стала более живой. Теперь она была уверена в себе, ей не нужно было ничего говорить, ей просто нужно было наблюдать и преувеличивать собственное отчаяние.

Конечно же, в течение часа Рави раскачивался на своём сиденье так, будто мог взорваться в любую секунду. Он делал неглубокие судорожные вдохи, глотая воздух.

Шрути было не намного лучше. Пока она не раскачивалась, она отвлекла почти всё своё внимание на пульсацию внизу живота. Её сфинктер внезапно поддался, будучи слишком долго напряжённым. Инстинктивно Шрути ахнула и крепко сжала ягодицы, поймав беглеца в ловушку.

Рави понимающе посмотрел на неё и хихикнул: «Карма».

Шрути не могла не улыбнуться. Однако сейчас Рави выглядел по-настоящему обезумевшим, его непрекращающиеся раскачивания и извивающиеся движения начинали беспокоить даже её. К счастью, чуть менее чем через 2 минуты автобус подъехал к курорту.

Студенты вскочили со своих мест, как будто всё это время не спали, и рванули к выходу из автобуса. Шрути и Рави, застрявшие на последнем сиденье, последними вышли из автобуса. Сразу после высадки Рави повернулся к Шрути.

«Эй, пойду в туалет, встретимся через секунду», — сказал он, поворачиваясь, чтобы уйти на полуслове.

Шрути, совершенно не помня о своих словах в этот момент, быстро открыла рот и сказала:

«Эй, не забывай обо мне», — возмущённо сказала она, «Желудок помнишь», — сказала она, застенчивая улыбка тронула уголки её рта.

Он неловко улыбнулся и направился к холлу в*нной, сознательно медленно, как заметила Шрути, как будто он пытался скрыть своё затруднительное положение. Однако, достигнув двери в зал, ничто не могло скрыть то, что он так старался скрыть.

Сцена за запертой дверью была полна анархии. Рой девочек, по крайней мере, 20 или около того, вместе с по крайней мере 10 мальчиками слонялись вокруг или стучали в дверь, как будто она каким-то чудесным образом распахнулась изнутри. Шрути дивился отчаянию, одновременно думая о том, что людей, которые могли бы посрать на полянке, было бы очень мало, возможно, 4-5. В результате отчаяние, которое должно было прийти, будет иметь гораздо большие масштабы из-за того, что почти 150 подростков не поссал как минимум за 2 дня, а возможно, и больше, так как многие не сходили до того, как отправились в путешествие. в джунгли.

Мучительно громкое урчание в животе Шрути пожаловало, что она не ушла. Внезапно появился здравый смысл, которого так долго не было. Она перешла в аварийный режим. Её сфинктер боролся с нагрузкой, он не мог долго продержаться. Она больше не могла сделать более 10 шагов в заданном направлении, прежде чем её поразили судороги от давления в нижних отделах кишечника, заставившие её крепко скрестить ноги и стоять совершенно неподвижно; сжимая изо всех сил.

Шрути больше не играла. Она была в бешенстве. Бессознательное напряжение её мышц живота преобладало над сжатием щёк. Что-то приближалось. Ей нужно было сесть. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.

Не удосужившись сказать Рави ни слова, она побежала так быстро, как только могли нести её полускрещенные ноги, и села на первую попавшуюся скамейку, всего в 20 шагах от неё. Холодная крепкая сталь скамьи у её ягодиц принесла ей некоторое облегчение и помогла ей немного подавить желание, хотя бы временно.

Рави подошёл к скамейке и сел рядом с ней.

— Так плохо, да? — сказал он мягко и сочувственно.

Шрути посмотрела на него со слезой на глазах и утвердительно кивнула.

«Ну, я действительно не знаю, что вам сказать, туалеты должны открываться только в 7. Это примерно… примерно через 3 часа…» — он замолчал, когда Шрути громко застонала.

Она больше не чувствовала возбуждения, только беспокойство. Она не столько проверяла Рави и записывала его отчаяние, сколько старалась не нагадить перед ним в штаны.

Рави был не лучше. Его отчаяние было полностью выставлено напоказ, и к этому моменту он уже не пытался его скрывать.

Звук суматохи у двери в в*нную всколыхнул и Рави, и Шрути. Они оба молча встали и направились к скоплению людей, <жалко> пытаясь казаться нормальными. Когда они добрались до Шрути, они заметили, что они были даже не в худшем положении. Были люди, <2 или 3, как она рассказывает, не уверенные в соотношении полов>, которые полностью его потеряли, и у них в штанах была еда как минимум на 2 дня. Они не цеплялись, как могли бы сделать отчаявшиеся, а держались неуклюже и явно; без сомнения, пытаясь предотвратить его спуск вниз по ноге. Поскольку все ученики были в школьных шортах, это было бы хорошо видно.

Когда они приблизились к центру шума, они увидели ворчащего старого смотрителя, возившегося с ключом в процессе отпирания запертой двери.

Сердце Шрути подпрыгнуло, как и её желудок. Она снова быстро сжалась, но боялась, что уже слишком поздно. Она сохраняла свою позицию до тех пор, пока желание не исчезло, а затем осторожно прижала руку к своей попе, чтобы увидеть, есть ли какие-нибудь влажные пятна на задней части её нижнего белья. Чтобы подтвердить свои худшие опасения, когда она надавила на среднюю правую щёку, она почувствовала небольшую и довольно липкую влажную влагу, отдающую назад. Это происходило, она собиралась обосрать свои шорты.

Внезапный звук открывающегося замка зажёг надежду в сердцах всех близких. Шрути протиснулась сквозь толпу, хлынувшую в холл, и рванула к центральному стойлу («ту, в которой она срала в прошлый раз и которую она считала самой чистой на сегодняшний день»). Однако, когда она была всего в 10 шагах, рыдающая тамильская одноклассница, держась за свои шорты, вернее, за то, что она в этот самый момент невольно, но неудержимо вкладывала в свои шорты, вбежала в кабинку и заперла дверь.

Шрути обернулась, чтобы осмотреть сцену. Все парты в настоящее время были заняты <счастливчики> и, вероятно, из-за того, что большинство других студентов ещё не знали об открытии зала, в очереди возле каждой парты стояло около 1 <2 максимум >.

Пока Шрути осматривала зал, она увидела, как Рави в отчаянии вваливается в зал. Он шёл беспокойно и быстро и кинулся в первую кабинку. Шрути повернулась назад и продолжала волноваться о своей борьбе, как вдруг на передний план вернулся давно подавленный голос страсти, который так сильно говорил в джунглях.

«Первый прилавок», — эхом отозвалось в голове Шрути. Внезапно она оборвалась, в голову пришла идея. Это было не правильно. Она попыталась сразу же отбросить это, но голос в её голове ничего не слышал, и даже не так глубоко внутри, она знала, что это то, чего она хотела.

Дверь первой кабинки не могла запереться.

Она знала, что это неправильно, она знала, что это аморально, но это был шанс, выпадающий раз в жизни. У неё никогда, определённо никогда больше не будет такой возможности. Она пошла на это.

Чтобы предотвратить подозрения со стороны тех, кто стоял в очереди к другим киоскам, Шрути была убеждена, что будет убедительно выглядеть крайне отчаявшимся. Она слегка наклонилась вперёд, просунула руку под свои шорты, ухватилась за промокшую область между бёдрами, громко ахнула и побежала через другие очереди к первой кабине. Она подошла к нему, взялась за ручку свободной рукой и распахнула его без малейшей паузы или колебания. Она была готова, её глаза были натянуты, как камеры, готовые щёлкнуть и запомнить то, что они собирались увидеть.

Она не была разочарована. Воздух был густой от запаха… ну… всего зала в тот момент. Рави присел на корточки над неглубокой раковиной, шорты сбились вокруг его мускулистых волосатых икр, а член свободно болтался на всеобщем обозрении, разбрызгивая сильную струю сдерживаемой мочи так далеко, что она приземлилась прямо на дно бассейна. Он ударил по фарфору с такой силой, что несколько капель попали на икру Шрути.

Она взглянула на белые пятна в бассейне между ними. Конечно же, они были периодически разбросаны брёвна, по крайней мере, 3 больших.

<Он действительно не лгал о том, что Шрути 4 дня пыталась заставить меня поверить по телефону>

Её рука всё ещё была в шортах, крепко сжимая (не только для галочки) между её бёдрами, Шрути почувствовала там зуд. <Да, именно так она это опис*ла. «Зуд, который действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было почесать», были точными словами>. Прошла почти секунда, и когда Рави начал кричать и спотыкаться назад, пытаясь подняться в полувертикальное положение, продолжая распылять непрерывный поток <БЕСЯТНО, очень, очень грязно, подчеркнула Шрути>, она опустила средний палец руки вниз. там немного вверх, соприкасаясь с зудом. <Это было неописуемо>

Она чувствовала себя взорванной. Это была такая концентрированная доза тепла, что было почти больно. К сожалению, это полностью застало её врасплох, и её сфинктер не выдержал. Влажный громкий пердеж прорезал воздух, за ним быстро последовал ещё один и ещё, пока резкие звуки не сменились булькающим бульканьем. Происходило немыслимое, она какала в штаны.

Она выскочила из прилавка, всё ещё держа руку в шортах, защищая свою женственность, и, увидев тамильскую девочку, выходящую из прилавка, сделала безумный рывок к ней и врезалась перед извивающимся мальчиком, который должен был быть следующим в очереди. , вбежал в стойло и запер дверь.

В киоске воняло. Даже больше, чем у Рави. Тамильская девушка сбросила своё серое спортивное бельё где-то за задней стенкой туалета.

Её палец теперь бесконтрольно двигался, как будто эта рука была приклеена к ней. Она не могла его удалить, да и не мечтала об этом. Кончик её пальца обвёл клитор, снова и снова слегка поглаживая зудящее место. Случайные образы мелькали в её голове. Отчаянный Рави бежит в поле. Рави схватился за живот в автобусе. Могучий пенис Рави распыляет свой резервуар на лодыжки Шрути. Запах этого ларька.

Большое бревно начало пробиваться сквозь ослабевающую защиту Шрути. Она шла черепахой. Она не могла больше откладывать. Это нужно было сделать, даже сейчас, её другая рука не двигалась.

Свободной рукой она дёрнула крышку унитаза, в спешке случайно приподняв ею сиденье. Туалет был не чище трусиков последней девушки. Два бревна и брызги украшали его белую рамку. Совершенно не обращая внимания на жёлтые брызги жидкости на ободке или беспорядок внутри, Шрути быстро плюхнулась на холодный край унитаза, всё ещё отчаянно зудя между губами, увеличивая темп.

Случайные образы и воспоминания продолжали мелькать в её голове. Рави держится в автобусе, его бешено раскачивает. Он видел, как она писает в лесу. Она смотрит, как он справляет нужду ночью.

Влажность её губ увеличилась в геометрической прогрессии. По её словам, это было похоже на то, как будто она начала отчаянно нуждаться в мочеиспускании.

Её сфинктер поддался, лопнув, как натянутая резина, когда она села на унитаз. Она почувствовала, как большое бревно вылетело из неё, яростно шлёпнувшись в воду миски, и капли воды попали ей на бёдра и внутреннюю часть попы. Из неё быстро вылезло ещё одно бревно.

Она агрессивно тёрла свою письку, направляя волну к крещендо. Ей казалось, что она вот-вот помочится, но продолжала гладить, удовольствие перевешивало страхи.

Вот когда она пришла. Всё стихло, и мирная нежная белизна покрыла всё. Скорость её движений медленно снижалась, когда она, тяжело дыша, прижалась к стене за миской.

Она села, потратила ещё минут 5 на то, чтобы закончить своё движение, умылась водой и встала, чтобы покинуть стойло. Она сняла замученные зелёные трусики, скорбно отбросив их за унитаз, рядом с серым спортивным бельём.

Она попыталась смыть унитаз, но обнаружила, что в насосе нет воды. На секунду она забеспокоилась, так как туалет был в ужасном состоянии, а небольшая лужица у основания едва видна под кучей еды за последние 3 дня. Что подумает бедный отчаявшийся мальчик снаружи? Шрути отмахнулась от своей женственности с обретённой уверенностью. Её ничуть не волновало, что подумает мальчик снаружи.

Дай ему знать:

Девушки тоже так делают.

___

Так что да, это так. Пожалуйста, прокомментируйте и расскажите мне, как вы его нашли.

И не волнуйтесь, есть ещё по крайней мере несколько переживаний, пусть и не таких хороших, но всё же отчаяния, о которых я не рассказал. Так что скоро они появятся на этом форуме :)

*008*2015-06-22 02:00

Сегодня вечером будет новая история :) !!

*009*2015-06-23 13:37

Всем привет;

Извините, что разочаровал, но я не думаю, что буду публиковать что-то ещё о Шрути. Сегодня я сел и попытался написать опыт, но просто не смог. Это казалось чем-то неправильным, как будто я изменял своей нынешней девушке. Это не очень разумно (я знаю), но так оно и есть; Я вроде продвинулся.

НЕ БЕСПОКОИТЕСЬ, я буду публиковать больше информации о Сакши, моей нынешней супруге. Произошли действительно хорошие вещи, так что следите за форумами, я постараюсь опубликовать в ближайшее время.

