Двойное развлечение в деловой поездке

Автор: * [x]

*000*2018-08-18 09:53

Это о конференции, в которой я участвовал в прошлом месяце в Осаке. Хотя это было очень удачное время, чтобы попасть на два свидания (особенно с весельем в стиле омораси)… второе случилось или может закончиться неприятностями в будущем (совет приветствуется!).

Так как я люблю город, я остался на всё время (4 дня) конференции. Почти два года назад я встретил на Tinder (с моим фетиш-профилем omorashi) очень милую девушку оттуда. Мы общались ежедневно в течение почти двух месяцев, и она даже сняла для меня видео, на котором она мочит свою «пижаму» (штаны из лайкры) по утрам в офуро перед тем, как принять душ, чтобы пойти на работу. Хотя у неё нет фетиша, она очень к нему относится, и нам понравилось исследовать извращения друг друга. К сожалению, до этого момента у нас никогда не было возможности встретиться, поэтому в этот раз мы наконец решили встретиться в кафе в Умэде в мой первый день там. Она там рядом работает, и по чистой случайности моя гостиница тоже была рядом.

Первая часть:

Конференция закончилась около 17:00 в первый день, и я пошёл в кафе, чтобы дождаться её. Она прибыла около 7:30, так как ей нужно было работать сверхурочно. Она была в светло-розовой рубашке с тёмной (синей? чёрной? забыл) юбкой, очень тонкими колготками телесного цвета и чёрными туфлями, типичной японской офисной одеждой (но без куртки, так как было лето). Её телосложение пухлое, но сексуальное. У неё хорошие пропорции, не слишком широкие бёдра, большая грудь и толстые ноги, и всё это вкупе с очень невинным округлым лицом. Она по-прежнему носит длинную чёлку, которая всегда падает на глаза и способствует милому образу, и, в отличие от почти всех японцев, предпочитает очки контактным линзам, хотя это одна из тех чёрных толстых оправ, довольно модных и совсем не занудных.

Мы говорили в основном о том, как приятно наконец-то увидеть друг друга, и всё выглядело довольно невинно. Всего через 30 минут мы допили кофе, и она спросила о моём отеле. Я горжусь своими навыками поиска отелей, поэтому я рассказал ей о том, какой он хороший, с большими окнами и, вероятно, с прекрасным видом ночью, она сразу же попросила показать его. Опять же, это выглядело очень невинно: она сказала, что, поскольку у неё не так много времени для путешествий, так как ей нужно заботиться о своей маленькой дочери, она давно не останавливалась в отеле и любит оставаться вне дома.

Мы приехали, поболтали, всё стало более романтично, пока она сидела у окна, она рассказывала мне, какие здания какие, «это тот знаменитый универмаг… это рядом с моей работой… это…» и указывая. Мы становились всё ближе и ближе и, наконец, коснулись темы видео, которые мы отправляли друг другу 2 года назад. Мы показывали друг другу ролики и запоминали их (на самом деле довольно застенчиво). Затем я назвал своё любимое видео омораси.

Она: О, правда? Больше, чем голые? Это мило… ты всё ещё любишь омораси?

Я: хм… я знаю. Я не думаю, что эти вещи меняются…

Она: Хочешь, я пописаю за тебя?

Я так удивился вопросу. Мы не целовались или что-то ещё до этого времени. Сразу же я начал целовать её, мы подошли к кровати и некоторое время целовались. К сожалению… У меня не было презервативов (знаю, знаю.. я тупица), но я продолжал дразнить и доставлять ей удовольствие другими способами (и я сказал ей, что люблю дразнить и трогательно). Всё это время она всё ещё была в лифчике, который к тому времени уже ничего не закрывал, трусиках и колготках, которые были очень мокрыми. Рубашку (к тому времени расстёгнутую) и нижнее бельё я сохранил. Через некоторое время она попросила ответить взаимностью, придвинулась и сделала движение, чтобы снять с меня нижнее бельё… в этот момент я собрался с духом:

Я: хм… если всё в порядке… как насчёт мочи?

Она: ЗДЕСЬ? Это нормально? Всё промокнет, мне нужно много мочиться, и я не знаю, смогу ли я остановиться, если начну…

Я: давай вернёмся на диван…

На диване у окна были непроницаемые кожано-пластиковые подушки, поэтому я собрала полотенца из в*нной и просто бросила их на диван.

Я: Это нормально…

Она: мне раздеться? Как вы хотите? Мне сесть на тебя?

Я: просто сделай это, пока мы целуемся, сделай сюрприз.

Мы продолжали целоваться, и она тёрлась обо мне, но, к моему большому удивлению, она не ждала и 30 секунд и начала пис*ть полным потоком, пока её мочевой пузырь не стал казаться пустым. Ещё в середине мочи мы уже слышали, как она капает с полотенца на ковёр, мыча, она только немного улыбнулась, но продолжала до конца.

Она: Прости, я не могла остановиться.

Я: Мне понравилось, не волнуйся.

Она: Я впервые писаю в штаны с другим человеком…

Я: Ты раньше пис*л в одиночестве? Я имею в виду… кроме видео…

Она: Ой, это почти каждый месяц бывает, я хочу скорее домой, а я не хожу в туалет на работе… тогда я всегда заканчиваю тем, что писаю прямо перед тем, как дойти до туалета или у подъезда дома… прошлая неделя была ужасной, я не выдержала и мы сами в лифте… но я пошла домой и взяла полотенце почистить.

Я: никто из соседей не видел?

Она: Я была одна в лифте, к счастью… и здание маленькое. Но если они увидят, я могу сказать, что это была моя собака, и извиниться.

Этот спонтанный (и невинный для неё) разговор, когда она всё ещё была на мне, и в пропитанном мочой нижнем белье, и когда я лежал с моей попой в луже мочи, только сделал всё горячее. В отличие от почти всех других свиданий, которые у меня были до сих пор, она, казалось, не возражала против того, чтобы быть мокрой, поэтому мы продолжали в том же духе некоторое время, целуясь и время от времени немного разговаривая, чтобы остыть (из-за чертового отсутствия презервативов). …).

Я: (её имя), я думаю, мне тоже нужно в туалет… жарко, поэтому я выпила много воды перед кофе… я просто очень быстро схожу в туалет…

На самом деле я пытался сказать ей по-хорошему, что хочу, чтобы она встала надо мной, чтобы я мог воспользоваться туалетом, так как омораси — это мой фетиш, а не её… но я всё ещё хотел продолжать играть там, так что Я не хотел, чтобы она вдруг решила пойти принять душ или нарушить приятный романтический климат.

Она (смеётся и не воспринимает меня всерьёз): мы уже мокрые… это всё равно, что пис*ть в душе.

Я не ответил, мы просто продолжили то, что делали некоторое время, потому что я стесняюсь мочиться, и она дважды спросила, пис*л ли я, так что я стал ещё более застенчивым. Но через какое-то время я начал мочиться, и она это сразу почувствовала:

Она: Тепло! Это хорошо! Я понимаю, почему тебе это нравится…

Я: (просто неловко улыбаюсь и продолжаю пис*ть)

Она: О, я вижу, как моча вытекает из твоего члена из нижнего белья, это горячо!

Я мог почти всё закончить. Это было хорошо. И она снова помочилась дважды (каждый раз по чуть-чуть), прежде чем мы пошли в душ. Она постирала свои трусики и колготки в душе и, к сожалению, должна была вернуться домой до последнего поезда, так как на следующее утро ей нужно было ехать в дом родителей (у неё были планы с дочерью, которая жила там во время летних каникул). ).

*001*2018-08-18 10:57

Вторая часть:

Мы смогли встретиться только в первый день, так как после этого она была занята своей семьёй. Но прямо во вторую ночь у нас была одна из тех «необязательных попойек» с коллегами и начальством. Обычно довольно скучно, но так как я работаю первый год, мне всё ещё нравится получать лучшее представление о моих коллегах. Было всего 8 человек, всем за 40, кроме меня и этой женщины из другого отделения (в другом городе), мы были абсолютно одного возраста и обе одиноки. На ней была красная юбка с какими-то рельефными деталями, свободная (но довольно модная) белая рубашка и красные туфли без каблуков (боже, у меня ужасная память, и я вспомнила это только после того, как посмотрела дневную фотографию). Волосы короткие, средней длины по шею и слегка изогнутые на кончиках.

Так или иначе… Люди вскоре начали шутить и дразнить её, что она всегда рассказывает о том, как она хочет парня и выйти замуж… это типичный разговор, особенно среди пьяных японцев. Они не слишком меня дразнили, так как я был новичком в компании, но она всё хорошо воспринимала. Через некоторое время и несколько выпивок она сама начала шутить, что я действительно в её вкусе, что ей нравятся те же вещи, что и мне… и её босс сказал парню, сидящему рядом со мной, чтобы он поменялся с ней местами. Она сразу согласилась, села, схватила меня за руку и на секунду положила голову мне на плечо, но продолжала держать меня за руку обеими руками (при этом с очень красным пьяным лицом).

В то время я тоже был изрядно пьян и начал её дразнить, поэтому, когда ребята сказали, что пора идти на вторую вечеринку, я (невежливо, но понятно) сказал, что лучше куплю вина в магазине и выпью в баре. порта у моря, наблюдая за луной, она сразу же сказала, что идёт со мной, и казалась очень взволнованной по этому поводу.

Во время долгой прогулки до порта мы протрезвели и немного поговорили о любви, отношениях и немного о работе… Мне было очень приятно с ней разговаривать, она очень умный человек, а также исследователь в похожей области. Как мой. Мы сидели в порту и болтали до 11:00, когда я должен был сесть на поезд до своего отеля, который был довольно далеко. Поскольку она не предложила мне остаться в её комнате, я стал более настойчивым (учился на прошлой ночи, лол) и сказал, что хотел бы остаться в Hyatt (где она остановилась), но он был полностью забронирован. когда я проверял. Потом она сказала, что я могу остаться на ночь, что её кровать очень большая. Она даже сказала, что не хотела спрашивать раньше, потому что храпит, и она думала, что мне нужно хорошенько выспаться для конференции и бла-бла-бла… в любом случае, это в значительной степени означает одно в Японии: секс. И на этот раз у меня были презервативы (да!).

Так что прямо тогда я сказал спасибо, подошёл к ней ближе и поцеловал её. Было ещё рано, погода уже не была такой жаркой, так как на следующий день приближался тайфун, и это было действительно романтично… поэтому мы пошли в ближайший магазин и взяли бутылку вина, чтобы разделить и остаться в Порт немного больше, просто сидя на какой-то лестнице рядом с доками. Разговор только углубился, мы снова слегка напились, заговорили о сексе (не с того ни с сего, ребята с работы на ужине много говорили о странных фетишах и садомазохизме, а у неё, похоже, не было табу насчёт секса). она и была активна в разговоре)… она сказала, что у неё странный фетиш (грустный спойлер: это была не омораси) и я сказал, что я тоже… и что это нормально.

После того, как она сильно подтолкнула её, она наконец сказала мне, что ей нравятся мужские попы (это вообще фетиш?!?!?!). Я сказал, что мой был намного страннее, и отказался говорить. Но вино и волнение были сильнее, и я наконец сказал ей, что это "моча". Он состоял из следующих строк (я плохо помню, потому что был пьян, а её английский был довольно плохим и смешанным с японским, поэтому я исправляю это):

Я: это моча…

Она: пописить? Женщины писают в туалете?

Я: нет… сейчас.. это более странно… женщины писают… эх… как… эх… в одежде.

Ей: …

Я: Я имею в виду… это как-то невинно… Я встречал людей раньше, которые говорили, что это невинно… это не очень сексуально… верно?

Она: Это совсем не сексуально. Это скучно и стыдно/стыдно! ((смеющийся)).

…

Вы встречали людей, которые делали это раньше?!?!?!

Я: (врёт) только один раз…

Она: (взволнованно) О, что она сделала для тебя? Было ли это хорошо, вы чувствовали себя хорошо? Что случилось? Я хочу услышать!

Я: Это было давно… это было в Токио. О, это тоже было в порту! Она просто… эх… она всё равно хотела писить, поэтому она просто попис*ла, прямо передо мной. Было темно… так что было не стыдно.

Она: Это было позорно! Ты видел это!

Я: Да… но мне это нравится… так что…

Она: Не говори больше! Я хочу пописить, услышав это, я хочу пописить ещё больше!

Я: Ты можешь пойти в туалет (указывая пальцем).

Она: Нет, выглядит грязно! Я пойду в отель.

…

… Мне очень нужно пописить! Я "приложу усилия", чтобы удержать его — (это нормальная фраза на японском языке)

Я: (смеётся) Девушка, с которой я только что познакомился, тоже так сказала. Но она сказала, что ей захотелось пописить из-за шума океана.

Она: ДА! Теперь я хочу мочиться больше! Почему ты это сказал????

…

…

Но… да… это не стыдно, я думаю… Это просто моча. Я имею в виду… что она сделала.

Мне: …

Она: …Здесь больше никого нет… никто не увидит…

Я: … (вероятно, с очень потрясённым лицом)

Она: (смеётся) Шучу! Я не буду мочиться! Я думаю есть камеры, камеры увидят меня "голой"…

Я: нет, нет… эх… фетиш не сидит на корточках и не писает… это действительно "омораси" (это был первый раз, когда я использовал японское слово с ней).

Она: О… такого со мной никогда не случалось, когда я выросла!

…

…

Это должно быть смешно.

…

…

Просто пописай, когда станешь взрослым.

…

…

Дети могут это сделать. Почему взрослые не могут?

…

…

Если я пьян, я могу это сделать!

Я: Ты выглядишь пьяным (смеётся)

Всё это время я смотрел прямо на луну… потом я посмотрел вниз и заметил блеск в бетоне перед ней. Она, вероятно, уже пис*ла после того, как сказала, что это никогда не случалось с тех пор, как она выросла.

Я: Ты попис*л?

Она: (с ОЧЕНЬ красным лицом) Я сделала "омораси"! (смех!)

Затем она внезапно встала, неловко хлопая руками по юбке, с которой капала моча. При этом она всё время смеялась. Для меня это было абсолютно сексуально, и у меня не было никакой реакции на это. Я тоже встал и попытался поцеловать её там:

Она: (с вытянутой рукой и тыльной стороной ладони, обращённой ко мне, как перевёрнутый жест «стоп», так как её ладонь была мокрой) — нееет, я мокрая от мочи!

Я: Мне нравится.

Она: Нет, это грязно! Давайте немного прогуляемся.

Мы шли, может быть, всего 5 минут, но моча попала ей в туфли, и она пожаловалась, что это очень неудобно, поэтому мы пошли в отель. Перед этим она спросила меня 3 или 4 раза, вижу ли я, что она обмочилась. Я сказал нет, потому что её юбка была тёмной. Но правда в том, что это было очень заметно… но я думаю, что ей было бы нехорошо, если бы она знала, насколько это было заметно. Мы пошли к ней в комнату, она настояла на том, чтобы принять душ одна, так как была "грязной", к сожалению, и… ну… после этого я позаботился о том, чтобы компенсировать ей потрясающее зрелище. Позже она сказала мне, что мне было очень приятно пис*ть, это было почти как оргазм, потому что было больно держать. Но ей не нравилось ощущение мокрой одежды и особенно мокрой обуви.

— Теперь вопросы:

Во-первых, она в одной компании со мной. Я не думаю, что в компании есть какие-либо правила относительно сексуальных отношений с кем-то на том же иерархическом уровне, что и ваш собственный… но такие вещи обычно беспорядочны.

Во-вторых, она восприняла всё это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО серьёзно. И теперь я действительно чувствую себя плохо из-за этого… Я думаю, что дал ей некоторые надежды на что-то серьёзное… с тех пор она каждый день пишет сообщения, она говорит о поездке, чтобы навестить меня, но я оправдываюсь, что я очень занят на работе в эти дни. Она ведёт себя так, как будто мы уже парень и девушка. О, и я совершил ужасную ошибку (???), пойдя с ней на следующий день снова … ужин вместе в хорошем ресторане, обсерватория, чтобы увидеть город, и более глубокий разговор.

В-третьих, она рассказывает о своём «безумно плохом бывшем парне», который встречался с ней, но не хотел жениться, и продолжает говорить о том, как плохо мужчине встречаться с женщиной, на которой он не собирается жениться (WTF!).

Я не знаю, как по-хорошему сказать ей, что у нас действительно ничего не происходит, и я очень боюсь, что она может устроить сцену или создать проблемы в компании. Моя начальница и её начальница очень близкие друзья, и я работаю здесь первый год…

*006*2018-08-20 13:05

Всем спасибо за советы. Думаю, я ужасно выразился, я на самом деле беспокоюсь о работе, на случай, если она решит устроить сцену, кто-нибудь связывался с кем-то с работы, где это не закончилось хорошо, или видел что-то подобное на вашем рабочем месте?

Эти вещи ужасны в Азии… люди очень консервативны в этом, особенно в сельской местности. Это не первый раз, когда я ввязываюсь во что-то, не осознавая этого, и один раз, прежде чем это действительно плохо кончилось… Я всё ещё учился в аспирантуре, и хотя мне не было никакого риска быть исключённым, многие люди, которых я знал, на самом деле думала, что я была неправа, если встречалась с кем-то, не относясь к этому серьёзно (в то время у нас было только 4 свидания, и я с самого начала ясно дал ей понять, что не ищу ничего серьёзного…). Я должен был услышать, как мой советник сказал мне, что очень плохо встречаться с девушкой, не собираясь на ней жениться. Кстати, как и многие мужчины (и некоторые пожилые женщины) здесь, он считает, что проституция — это нормально для женатых людей — "если вы платите, это не обман". Женский административный персонал университета после этого тоже стал плохо со мной обращаться. К счастью, мои коллеги, знавшие меня лучше, были более зрелыми и не придавали этому никакого значения, считая её сумасшедшей.

{{19 августа 2018 г. в 1:37 ТимЛири сказал:

Интересно, что вы успешно использовали профиль Tinder таким образом. Интересно, действительно ли он более популярен в Японии. Вы пробовали это в штатах?

}}

У меня не так много совпадений … и большинству просто любопытно или просто нужен непредубеждённый парень, чтобы удовлетворить свои собственные фетиши (чаще всего связанные с садомазохизмом). Довольно много совпадений было у людей, у которых бывшие парни были чем-то связаны (золотой дождь, просили посмотреть, как они писают, или что-то в этом роде…).

Я пробовал это в США (много лет назад) всего 4 дня. Нет совпадений вообще, ноль, никого, Нади. Но также я сохранил профиль «японского стиля» с мягкими иллюстрациями в японском стиле. Бьюсь об заклад, более трезвый и «крутой» профиль с какой-то смесью садо-мазо (на славу 50 оттенков…) работал бы там лучше. Также японцы гораздо более терпимы к профилям без личной фотографии.

Я также недавно попробовал тот же профиль в южноамериканской стране: меня забанили за считанные минуты, лол. Пришлось создать новую, с новой учётной записью Facebook и всеми сопутствующими хлопотами.

*008*2018-08-21 07:03

{{11 часов назад, Delirio91 сказал:

Мог бы скопировать идею для поездки в Японию. Итак, как вы разработали учётную запись?

Вы сказали, никаких личных фото, так что за фото? а какую био ты ставил?

}}

Из соображений конфиденциальности я не выкладывал ни одной из своих фотографий, но чтобы дать людям больше «уверенности» в том, что я не серийный убийца, я выбираю две стоковые фотографии случайных парней, которые, как мне кажется, не слишком отличаются от меня, и размыл их лица. . Как только я вижу, что девушка приятная, а не серийная убийца/мошенница, я даю им своё настоящее имя и другую форму контакта, где мы продолжаем болтать.

Это текущий профиль, который я использую. Раньше я пользовался другими. Где-то в своих старых темах/историях я публиковал то, что пис*л в других профилях. Один из самых успешных, так как на самом деле использует более романтический/джентльменский подход. Мне нравится этот текущий («забавный стиль»), потому что он также совпадает с несколькими иностранцами (возможно, около 30% совпадений). Я использую его только с июля и получил 14 совпадений (ещё несколько, но некоторые так и не ответили ни на одно сообщение, поэтому я их не сопоставил). Для такого нишевого фетиша, думаю, неплохо! Но, как я уже сказал, большинству людей просто любопытно или они устали от скучных парней из тиндера. Пока я встречал только 2 из этих совпадений, и ни один из 14 не разделяет фетиш… несмотря на то, что одна из них сказала, что хочет исследовать свою сексуальность и попробовать её (к сожалению, ещё не встретила её! Я' в последнее время был занят работой). Тех двоих, которых я встретил, я ещё не убедил их попробовать омораси, девушку, о которой я говорю на эту тему, я встретил в другом профиле некоторое время назад.

Не стесняйтесь черпать вдохновение из моего профиля (только, пожалуйста, не копируйте и не вставляйте, лол). Но как я всегда говорю о таких вещах: будь милым всегда и с каждой девушкой, не будь эгоистичным со своим "удовольствием". Никогда не заставляйте девушку сожалеть о том, что она дала вам шанс и, особенно, дала себе возможность насладиться некоторой свободой (особенно в таком традиционном и сексистском обществе). Убедитесь, что ей нравится встречаться с вами так же, как вам нравится встречаться с ней. Я считаю, что многие люди с фетишем Омораси очень милые, и было бы позором, если бы мы прославились плохими людьми. Наконец, попробуйте сначала дома, вам просто нужно выяснить, что вызовет у девушек любопытство в вашем районе и каковы ограничения, прежде чем вас забанят.

&&

&&

&&

&&

&&

*009*2018-08-21 07:08

{{11 часов назад, Delirio91 сказал:

Мог бы скопировать идею для поездки в Японию. Итак, как вы разработали учётную запись?

Вы сказали, никаких личных фото, так что за фото? а какую био ты ставил?

}}

В этой теме я рассказываю о предыдущих профилях:

$iframe $/40188-another-tinder-date/"

*013*2018-08-28 05:51

@Ласка

Спасибо, я подумаю о том, чтобы сначала пойти к моему боссу и разобраться, если я увижу какие-либо признаки проблемы. Я думаю, что в США это было бы ещё большей проблемой, чем в Японии, так что ваш совет великолепен. Я просто стал реже отвечать на её сообщения (под тем же предлогом, что и раньше был занят на работе) и, наконец, сказал ей на прошлой неделе, что думаю, что это не сработает, потому что мы в разных городах и мы только начали работать и так далее.

Она согласилась, но, к сожалению, попросила больше не разговаривать с ней как с друзьями. Тем не менее, в целом всё выглядит хорошо

