Велосипедная история

Автор: * [x]

*000*2016-05-29 05:59

Сегодня был знаковый момент в моей жизни, когда я обмочился в чужом присутствии.

Мне удалось убедить моего коллегу, который довольно физически активен (пеший туризм, игра в гольф, рыбалка, плавание, дайвинг и, конечно же, катание на горных велосипедах), покататься со мной на велосипеде после работы. Она немного старше меня, но у неё очень привлекательное телосложение и характер. Я буду звать её Пэм, для анонимности.

Последние пару недель я пытался подловить и понаблюдать за её реакцией на омораси. К сожалению, как и большинство людей, она не проявила никакого интереса, но это не помешало мне попытаться. На самом деле, я тонко задавал такие вопросы, как «Интересно, как профессионалы ходят в туалет», на что она отвечала, что «они просто писают» (самонадеянно в снаряжении). Кроме того, я также смог спросить её, что на ней будет надето, что, к моему удовольствию, также будет парой велосипедных шорт, надетых под шорты для бега.

Я был очень взволнован сегодня, так как я сделал несколько пробных прогонов самостоятельно, чтобы это разыгралось. Погода благоприятствовала (F 75+), не большая рабочая нагрузка, не слишком много людей там, где мы были, и т. д. Я был уверен, что выпью жидкость так, чтобы я мог пойти в любой момент, но также и не быть в том месте, где это больно. После работы мы переоделись — она была одета в светло-серую хлопковую футболку Puma, тёмно-синие шорты для бега Nike и обычные кроссовки, а я надел свой синий слитный комбинезон. Она заметила, что я выгляжу как профессионал. Сначала я нервничал, но после этого комментария успокоился.

Мы проехали несколько километров, чтобы размяться, а я всё это время искал, что может спровоцировать аварию. К счастью, мы ехали на велосипеде недалеко от набережной, и у нас был отлив. Я дразнил идею бросить её в воду, когда она ответила, что утащит меня с собой во время нашего предыдущего разговора, и я решил, что это самый «естественный» способ обмочиться.

Мы проехали ещё несколько километров, и она захотела остановиться, чтобы попить воды. Я сказал себе, что сейчас самое подходящее время, чтобы осуществить свой план. Набравшись воды, мы решили вернуться на набережную. Во время нашей поездки мы видели бутылки с жёлтой мочой, которую всегда выбрасывают водители грузовиков. Мы с ней отпустили грубые, но детские комментарии «фу-у-у», но я использовал это как предлог, чтобы схватиться и упомянуть, что от всех этих разговоров мне хочется мочиться.

Наконец-то мы добрались до места, где я планировал попасть в аварию. Мы кладём велосипеды и осторожно идём по камням в воду залива. Был отлив, и я указал на участок сухого песка, где было много птиц. Я сказал ей, что мы должны отправиться туда. Я не думаю, что Пэм возражала против того, чтобы сама промокнуть, но сказала, что не сможет завтра кататься со мной на велосипеде в мокрой обуви. Это вроде бы сработало хорошо, потому что она могла бы заснять, как я пытаюсь это сделать, что меня вполне устраивало. (Я убедился, что нахожусь на стороне, где солнце не будет отбрасывать тень, благодаря моему предыдущему опыту).

Шагая всё ниже и ниже по камням и в воду, я слышал, как Пэм хихикает. К моему удивлению, вода была очень освежающей, но меня всё же охватил холод. Сначала я наклонился, согнув колени, пытаясь удержать его. Однако я не смог удержаться и просто выпустил мочевой пузырь. Всё это время Пэм просто смеялась и говорила, какая я сумасшедшая, и в целом хорошо проводила время. Я сказал ей, что он очень холодный и сжимает мой мочевой пузырь, и отпустил. Она расхохоталась, пока записывала.

Моя моча была такой приятной и тёплой, пока я был в воде. Чтобы сделать более правдоподобным то, что я был смущён, я погрузил свою промежность под воду и несколько раз вставал во время моей мочи.

Хотя я не уверен, видела ли она на самом деле мочу, она прокомментировала, что я загрязняю залив. После того, как я сказал ей, что не могу добраться до этой площадки, потому что вода слишком глубокая, я выбрался из воды.

Я определённо почувствовал такое облегчение (буквально, каламбур), зная, что Пэм почувствовала, как я обмочился. Мы немного посмеялись, и я сказал, что чувствую себя намного лучше, мы ещё немного покатались на велосипеде, прежде чем решили закончить.

Убрав наши велосипеды и обняв друг друга на прощание, я сказал ей, что мне всё ещё нужно идти. В этот момент Пэм вырвалась и снова по-детски сказала «фу-у-у». Когда она села в машину на водительское сиденье, я сказал ей: «Я сделаю это!» Я не думаю, что она сразу это увидела, но она, должно быть, увидела, как ручей стекает по моим шортам, и быстро обратила на меня своё внимание. Она начала громко смеяться, опустила окно со стороны пассажира и сказала: «Ты что, шутишь?!» Честно говоря, она, наверное, была немного шокирована, увидев, как я обмочилась, но ей это было удивительно смешно. И да, я оставил довольно большую лужу мочи на земле.

Я ещё раз напис*л ей, когда вернулся домой, что с тех пор, как солнце село, стало холодно и что ветер дул прямо сквозь мой тонкий комбинезон, и я снова помочился, переполнив свои туфли. Она напис*ла: «Боже мой, ты такой придурок! :D».

Что ж, завтра новое приключение. Посмотрим, как долго я смогу это делать. Завтра будет мой ансамбль из зелёного топа и чёрных шорт…

*002*2016-05-29 14:12

Для меня это настоящее волнение от того, что кто-то другой становится свидетелем настоящего смачивания и видит его реакцию, а не заниматься с ним сексом. Я определённо не собираюсь идти по этому пути принуждения других, если я не получаю ничего, кроме негативных эмоций, но, похоже, мой коллега хорошо провёл время с этим. :)

