Классическая история отчаяния во время испытаний

Автор: Девятое апреля

*000*2022-05-15 01:13

Так что здесь я наполовину нарушаю правила, так как я говорю о своём школьном году, но технически мне было 18, так что -_-

Так что, если это будет удалено, рип

Несмотря на то, что это было (вставьте несколько лет, чтобы немного скрыть мой возраст: D) назад, я до сих пор помню это довольно отчётливо. Итак, в старшем классе средней школы я брал курс химии. Курс был стандартной продолжительностью 1 час с 30-минутным дополнительным разделом, поэтому первые 30 минут занятий у меня был учебный зал. Что я обычно делаю в тестовый день, так это иду в туалет в учебном зале, и тогда я могу пройти урок без перерыва на туалет. Но это было ближе к концу первого семестра, и меня быстро охватила тревога по поводу оценок. Всю свою жизнь я гонялся за оценками, а тут я уставился на тройку.

И, может быть, это звучит как «О, нет, я получил 95 % НА МОЙ ТЕСТ», но в то время это действительно сокрушило меня. Но в любом случае, я действительно паниковал из-за этого теста, который у меня был сейчас, потому что, если я провалю этот, мне придётся действительно переиграть в финале, чтобы получить четвёрку. полностью увлёкся, задавая вопросы, решая проблемы, которые я просто забыл, что мне нужно было пописить в период учебного зала. Я мочился до этого, так что желание не пришло ко мне, поэтому я просто забыл.

Когда мы вошли в класс, мы быстро приготовились к тесту. Всё было тихо, учитель медленно шёл к классу, когда до меня дошло, что я не пойду. Дерьмо. Затем моя подруга подняла руку и спросила, может ли она пойти в туалет. Я думал, что встретил своего спасителя, но учитель был суров. Обычно она была известна своим мышлением «если ты идёшь в туалет, то это только твоя проблема», и её это не особо заботило, но к оцениваемым заданиям она была невероятно строгой. Я предполагаю, что она также видела проблему в том, чтобы заставить её уйти до начала теста. Ты шутишь, что ли.

Но какой у меня вариант. Я начинаю решать проблемы, выцарапывая ответы, и в затылке я чувствую это. Ощущение полного мочевого пузыря, когда моча капает в резиновый шарик. Тест был разбит на 2 части. 45-минутный письменный раздел. А потом 45-минутная практика. Я закончил с письменным разделом немного раньше и начал листать страницы с самого начала, чтобы проверить свои ответы, но на самом деле мои глаза только читали буквы и ничего не решал. Я думал о том, что делать с мочевым пузырём. Я действительно закончил раньше, поэтому я действительно подумывал о том, чтобы попроситься в в*нную… но было бы очень неловко признаться и представить, если бы она отказала мне, как я думал… может быть, я бы выдержал… нет.. И учитель назвал время. С этого момента нам разрешили перейти к лабораторной части, если мы закончили. Я встал и подошёл к боковому столу, где лежало лабораторное оборудование.

Лаборатория титрования. Большой.

Если кто-то забыл химию в средней школе, титрование буквально включает в себя капание растворов до тех пор, пока вы не достигнете желаемой точки. Капает.

Я начал готовиться, но моё желание становилось всё хуже. Я начал вести себя очень неподвижно. Мои руки и ноги постоянно двигались, даже когда я стоял в очереди за раствором из большой мензурки. Ноги перекладывают вес из стороны в сторону, руки хрустят костяшками, потягиваются, наклоняются над столом, растирают бёдра руками. Я до сих пор помню, во что я была одета сегодня, бог знает почему, когда я даже не помню, во что я была одета вчера. Синие джинсы на один размер меньше, белая толстовка с капюшоном и заправленная в лаванду рубашка. Я вернулся на свою станцию ??с решениями в руках и начал потеть. Я сняла толстовку, чтобы продолжить работу, но почувствовала неловкость.

Когда я начал поворачивать бюретку, чтобы выпустить растворы, я не мог справиться с каплями. Чтобы провести титрование правильно, после определённого момента я должен капать по одной капле, чтобы увидеть, изменится ли цвет раствора, потому что одна капля может быть разницей между полностью прозрачным раствором и действительно розовым. Это заняло невыносимо много времени. Я не мог встать на полпути, я подтащил свой стул, чтобы сесть. Больше никто не садился. Каждая капля казалась вечностью, и каждая капля ощущалась как часть моей мочи, вытекающей из мочевого пузыря.

Каким-то образом мне удалось получить данные и начать делать некоторые записи. В середине я действительно чувствовал, что не могу удержаться. Я перестал работать, чтобы успокоиться, но это не сработало, потому что я почувствовал, как от меня ускользает небольшой рывок. Я неосознанно выдохнул. Я встал и подошёл к учительнице, чтобы попросить её в туалет, но, что неудивительно, мне отказали. Я был так зол, что мог быть так близок к тому, чтобы полностью обмочиться, а она могла сидеть со своим чаем и холодно говорить «нет» с самым пустым выражением лица.

На данный момент я не помню, что, чёрт возьми, я делал на тесте. Я помню, что какая-то часть требовала, чтобы я набрал какое-то случайное количество веса, вероятно, например, 1 десятичный знак или что-то в этом роде. Руки дрожали, мне приходилось вставлять и вынимать маленькие кусочки щепоткой пальцев, и на набор веса ушло абсурдно много времени, чем сделал бы любой нормальный человек. Я продолжил тест, и тут прозвенел звонок. Мы тихонько сидели, пока учитель собирал наши анализы и проверял чистоту нашего лабораторного оборудования. Мои ноги не переставали подпрыгивать. Когда я подумал, что никто не смотрит, я расстегнул джинсы и вытащил рубашку, чтобы скрыть тот факт, что я выпускаю давление из мочевого пузыря. Но это действительно не помогло. Нас, наконец, отпустили, я схватил свою сумку и пошёл так быстро, как только мог в этом качестве, в в*нные комнаты. Это был последний период, поэтому залы были переполнены, как и в*нная.

В очереди никого не было, но все места были заняты. Не заботясь о своей репутации, я изо всех сил стучал в двери, скрестив ноги, зажав руки в промежности и извиваясь. Всё, что я слышал, это девчачий крик в ответ: ЗАТКНИСЬ. Я чувствовал, что вот-вот потеряю сознание, но раньше меня вышла другая девушка. Я сразу занял стойло. Когда я швырнул сумку на землю, я почувствовал, как от меня убегают струи. Одна рука пыталась снять с меня джинсы, а другая сильно прижималась к моей промежности, останавливая его. Я долго стоял в этих странных противоречивых движениях, не в силах пошевелиться, и всё это время я чувствовал, как мой мочевой пузырь выходит из-под контроля. Я решила, что не могу оставаться в таком состоянии вечно, убрала руки с промежности, когда вниз покатилась длинная струя мочи.

Я взялся обеими руками, чтобы быстро снять джинсы, но мои трусики «застряли». струйки выходили в такой быстрой последовательности, что я не мог сказать, полностью ли я мочился или нет. Я просто отпустила, сняла свои уже мокрые джинсы и села, забыв, что трусики не сняты. Я вытолкнула мочу, не осознавая, когда громкий шипящий звук попадания мочи на ткань насторожил мои уши. Я запаниковал. Это было не в каком-то пустынном месте, где я мог поспорить, что никто не заметит, а если и заметят, то я их больше никогда не увижу. Это было в школе. Недолго думая, я схватился руками за промежность, обмочившись на неё, и почти встал, теперь в положении псевдоприседания. Я осознала свои ошибки, снова села и изо всех сил попыталась перестать мочиться, но не смогла. Через некоторое время я снова взял себя в руки и начал нормально мочиться.

Мои трусики были полностью промокшими, но мне было неудобно ходить без них, поэтому я всё равно надела их. На моих джинсах был заметный след мочи, но, к счастью, моя куртка была довольно длинной и скрыла серьёзные повреждения. Я выбежал из школы к своей машине.

