Какова ваша история?

Автор: * [x]

*000*2020-02-07 15:33

Сегодня я понял, что мой фетиш мочи постоянно развивается. Вот где я нахожусь сегодня; какова твоя история?

1. Около 8 лет. Мы дружили с семьёй, у которой был бассейн. Их мать не хотела, чтобы мы следили за водой в доме, поэтому она сказала нам идти в купальниках и брызгать водой из шланга. Мальчики и девочки, все писают в наши костюмы. Жаль, что через пару лет они уехали. Я ВС¨ ЕЩ¨ писаю в свой купальник, когда у меня есть шанс!

2. Около 13 лет. Я мало что знал о сексе. Всякий раз, когда я был сексуально возбуждён, мне казалось, что я должен пописить, поэтому я пошёл на это! Имея доступ к нескольким журналам и софт-порно, несколько падений приводили к большим вспышкам. Затем однажды ночью, когда я мочился в свои трусы, я испытал свой первый оргазм! Через какое-то время моя мама нашла мою мочу для стирки, и я, наконец, научилась правильно мастурбировать. Если не считать нескольких намоканий в купальниках, у меня был перерыв, пока мне не исполнилось 18.

3. В 18 лет я учился в колледже и по какой-то причине просто почувствовал желание снова начать мочиться.. тьфу!! Я так старался бороться с побуждениями. Это было скомканной туалетной бумагой и сидеть на полотенец стадии. Поскольку прорыва во всемирной паутине ещё не было, мне это показалось крайне странным.

Я никогда особо не мочился в постель, но длительные периоды засухи (и пиво) вызывают сны о туалете.

У меня никогда не было проблем с противоположным полом, и мне очень нравился секс без мочи.

4. Ах, спасибо интернету! Примерно в 19 лет я, наконец, осознаю, что я не совсем странный, только немного! Мало ли я знал, что этот фетиш гораздо более распространён, чем люди думают. И подумать, это отличная жизнь. За последние 20 лет я наслаждался растущим количеством видеороликов с мокротой, а также фотографиями и историями таких же людей, как я!

5. Наконец-то я набрался смелости сказать об этом своей девушке. Ей не слишком нравилась смачивающая часть фетиша, но красивые золотые дожди, которые она изливала, были причиной того, что я оставался с ней намного дольше, чем должен был!

6. В 24 года я встретил потрясающую женщину, которую на самом деле завёл мой фетиш. Я смог показать ей много видео с WHP, которые были воссозданы. Она пис*ла со мной в штаны, садилась ко мне на колени и мочилась, и позволяла мне пис*ть на неё. Было очень жаль, что она была такой сумасшедшей, потому что у нас была лучшая сексуальная жизнь, с большим количеством игр с мочой!

7. Сегодня: я мочился в частном порядке и время от времени публично, когда очень мало шансов, что меня поймают. Я обмочился в своей машине больше всего!

Я счастливо женат уже 10 лет. Я не стеснялся с самого начала своего фетиша. Она действительно не в этом, но с массажем спины и фантастической прелюдией; Время от времени я получаю сюрприз. Я счастлив спать в мокром пятне! Это делает нашу сексуальную жизнь немного более напряжённой. Ей совершенно всё равно, если я обмочу штаны, главное, чтобы я убирал за собой и не делал этого на глазах у детей.

Спасибо за чтение. Мне интересно посмотреть, как ты эволюционировал в этой удивительной жизни.

