Интересная ночь

Автор: * [x]

*000*2017-08-15 05:16

Так что можно с уверенностью сказать, что большинство моих друзей алкоголики. И это приводит к разным вещам, но в основном к звонку в 4 утра с просьбой подвезти … в любом случае, если вы не видели заголовок, это история о мужском мочеиспускании, так что для тех из вас, кто не так что хорошего дня.

Друг устраивал вечеринку в честь 23-го дня рождения в своём доме, поэтому нас было около 8 человек, чтобы просто хорошо провести время. Итак, мы добираемся туда около 10, и около 6 или 7 человек уже были там, и первые 25 минут всё идёт гладко, когда один из DD должен был уйти. (Я вёл одну машину, а мой друг вёл другую, потому что мне плевать на вождение в нетрезвом виде). Это было проблемой, потому что нас осталось 7 человек с машиной на 5 человек. Я не собирался слишком беспокоиться об этом и решил немного повеселиться. Итак, мы сходим с ума, потому что до 3 часов ночи все напились до усрачки, а у меня есть 6 парней, которых нужно отвести домой… к счастью, некоторые из них остались в доме, чтобы проспаться, и это был только я, мой сосед по комнате Гонзо, один из девушки на вечеринке и мой друг Алекс. Итак, я еду обратно на базу и нахожусь примерно в 15 минутах от казармы, когда слышу звук. Шипящий звук. И я останавливаюсь и оглядываюсь назад. Видишь ли, я беру на себя вину за это.

Они все были пьяны, а я не сказал им пописить, прежде чем мы ушли. Излишне говорить, что все трое потеряли сознание, а мой сосед по комнате просто обоссался в мою машину. Мягко говоря, я был не в восторге, но мне было всё равно. У него есть девушка, давай не будем ему всё портить. Поэтому я так любезно вылил на него бутылку воды, чтобы он разбудил его, когда мы подошли к бараку. Алекс решил пойти в свою комнату, и девушка, которую привёл мой сосед по комнате, пошла с нами в комнату. Я рассказал ему, что случилось, он сказал спасибо за прикрытие, и я пошёл в комнату Алекса, чтобы переночевать и дать ему немного места. У моего соседа по комнате никогда не было девушки в комнате после полудня, но я ждал до 15:00, чтобы быть в безопасности, чтобы вернуться и принять душ. Я вхожу туда, она не только всё ещё у него в комнате, но и он помочился с ней в кровать, и я разбудил их, войдя. Допустим, она ушла до того, как я вышел из душа, и он не слышал. от неё с тех пор.

В любом случае, надеюсь, вам понравилась история

