Второкурсник: застенчивый мочевой пузырь

Автор: small-wet-kitt [x]

*000*2018-08-23 16:38

Давно нет поста. Я думал, что вернусь с чем-то, что случилось со мной на втором курсе старшей школы, так что я не был взрослым или кем-то ещё, но, знаете, определённо достаточно взрослым, чтобы не мочиться в штаны.

Итак, мне было 16, и я был очень болен. К этому моменту я в основном выздоровел, но моё горло всё ещё убивало меня, и в итоге мне пришлось постоянно носить с собой бутылку с водой. Обычно к концу учебного дня я делал около 3 или 4 повторных заправок, что приводило ко многим и многим близким звонкам. Это тот, который выделяется больше всего для меня, хотя.

Итак, я только что закончил свой второй урок, и я был совершенно разбит, я практически выбежал из класса робототехники через всю школу и бросился вверх по лестнице, где меня ждал урок английского. У нас было всего 3 минуты между уроками, так что у меня не было времени ходить между уроками. Я занял своё место перед классом и скрестил ноги, ожидая, пока мой учитель войдёт, чтобы я мог попросить воспользоваться в*нной.

У меня очень слабый мочевой пузырь, и я склонен очень легко подтекать. Так что к тому времени, когда мой учитель, мы назовём её миссис. Смит, вошёл, я был в панике. К счастью, она была довольно крутой, и как только я подбежал к ней и попросил, чтобы меня выпустили, она меня отпустила.

Я сохранял спокойствие, пока не вышел из класса, сразу же помчавшись по коридору в единственную в*нную. Я быстро стянул джинсы и вздохнул с облегчением, когда мой переутомлённый мочевой пузырь опорожнился, откинувшись назад и тихо застонав, когда мои глаза наполнились слезами от явного блаженства.

Я сделал это. Итак, на этом история заканчивается, верно? Неправильный.

Как только я закончил и убедился, что мой мочевой пузырь полностью опорожнён, я вернулся в холл и подошёл к фонтану. Я снова наполнил свою теперь пустую бутылку водой до самого верха, завинтил крышку и вернулся в класс.

Урок продолжался, и я делал глотки из моей воды каждые несколько секунд. Моё горло зудело и пересохло, так что это было единственное, что удерживало меня в здравом уме. Довольно скоро я проделал почти ? пути, и всё это сразу ударило по моему мочевому пузырю.

Может быть, если бы мой мочевой пузырь не был уже переутомлён после моего последнего близкого контакта, это было бы не так уж плохо, но, поскольку он уже болел от того, что держал столько мочи, прежде чем я уже чувствовал боль. Я сжала ноги вместе и попыталась продолжить набросок эссе, над которым мы работали.

В этот момент я был, вероятно, 20 минут в классе, наши уроки длились час и 30 минут. Я был облажался.

Тем не менее, мой придурок продолжал рассеянно потягивать глотки из моей воды. К счастью, я легко отвлекаюсь, и работа над эссе определённо помогла мне занять свои мысли, но в конце концов необходимость начала становиться действительно острой. По шкале отчаяния я был, наверное, на 7. Мой мочевой пузырь наполняется довольно быстро, и отчаяние обычно охватывает меня сразу.

К настоящему времени я бы сказал, что у меня было по крайней мере ещё 50 минут занятий. Мои ноги были плотно скрещены, моя нога постукивала, и я сильно закусывал губу. В глубине души я знал, что если я спрошу свою учительницу и тихо объясню, что это чрезвычайная ситуация, она, вероятно, отпустит меня, но я не стесняюсь мочевого пузыря и спрошу, только если я в нескольких секундах от несчастного случая.

Итак, я продолжил пис*ть эссе и пытался найти другие способы отвлечься. Некоторое время работало, но через десять минут я почувствовал первую течь. Мои глаза расширились, и я спокойно просунула руку между бёдер, немного надавив и оглядевшись, чтобы убедиться, что никто не видит. К счастью, все, казалось, были сосредоточены на своей работе, и я вздохнул с облегчением. Это облегчение было недолгим, когда я понял, в какую ситуацию попал. Конечно, я и раньше был в отчаянии на уроках, но не так далеко от конца.

Я вздохнул и держал руку там, продолжая выполнять поставленную задачу и пытаясь делать то, что, как я слышал, помогало вам держать её (потирание задней части голени, мысли о сексе и т. помогите удержать). Прошло какое-то время, и стало немного легче, хотя к этому моменту моё сочинение было давно забыто. Я делал вид, что пишу, сдерживая слёзы от боли внизу живота.

Внезапно я почувствовал большую утечку, продолжавшуюся не менее 2 или 3 секунд, и этого было достаточно, чтобы пропитать мои трусики и немного затемнить переднюю часть джинсов. Мои глаза расширились, и я прибегла к тому, чтобы сесть на руку, чтобы больше не течь. я издала еле слышный стон и пошевелилась. Мне нужно было идти, сейчас же.

Я посмотрел на часы и отметил время, до урока оставалось меньше десяти минут. Я мог держать его. Или, по крайней мере, я думал, что смогу.

По какой-то причине моя застенчивость всё ещё мешала мне извиниться, хотя в глубине души я знала, что не продержусь и десяти минут. Для меня было что-то постыдное в том, чтобы ходить в туалет дважды за один урок, и хотя теперь я знаю, что буквально никто бы не заботился или, вероятно, даже не заметил бы, я всё ещё был беспокойным и застенчивым, и это не очень хорошо сочеталось с полным мочевым пузырём.

Десять минут тянулись, и я смотрел на часы, полностью оторвавшись от реальности, так как думал только об одном: подержать. Наконец, был почти конец урока, а моя рука так и не сдвинулась со своего места между бёдрами. Я погрузился в свои мысли, не обращая особого внимания на то, что меня окружало, когда вдруг прозвенел звонок. Я по натуре нервный человек, громкие звуки и люди, прикасающиеся ко мне сзади, иногда пугают меня, в основном всё, чего я не ожидаю. Обычно звонок меня не пугал, но, поскольку я не обращала внимания и была так занята, он всё-таки сделал это, и мои трусики поплатились за это. Я почувствовал ещё большую утечку и почувствовал, как кровь отхлынула от моего лица, когда я крепко сжал свою промежность, качая головой и молясь любой высшей силе, чтобы я мог взять её под контроль в течение 30 секунд. Это было всё, что мне было нужно.

К счастью, все выходили и никто не обращал на меня внимания. Я не осмелился пошевелить рукой, уже зная, что будет заметное мокрое пятно. Как только класс начал становиться более пустым, я наконец встал. Моя рука не покидала своего места, к этому моменту моя застенчивость испарилась. Если бы я пошевелил рукой, я бы обмочился.

Я знал, что глаза моего учителя были на мне, и я не осмеливался встретиться с ними. Я повернулась, взвалила сумку на плечо и, переваливаясь, направилась к двери. Как только я вышла, я помчалась по коридору и открыла дверь в, к счастью, пустую в*нную. Я быстро закрыла дверь и заперла её, стянув штаны и даже не побеспокоившись о своих уже промокших трусиках. Я сел на унитаз, с силой мочился сквозь хлопчатобумажную ткань и каждые несколько секунд издавал приглушённые стоны. Я почувствовал, как мои глаза наполняются слезами облегчения, и вытер их, вздохнув, продолжая опорожнять переутомлённый мочевой пузырь.

Казалось, поток никогда не кончится, время от времени он угасал, чтобы снова начаться. К настоящему времени я откинулся на унитаз, чистое блаженство от того, что я наконец отпустил, заставило моё тело обмякнуть.

К настоящему времени я даже ничего не чувствовал, я только слышал звук удара воды в унитазе и знал, что всё ещё иду, но мой мочевой пузырь буквально онемел. Я задыхался, когда поток, наконец, сошёл на нет, и я вытолкнул последний кусочек сразу.

Я сидел там секунду, обхватив голову руками, пытаясь отдышаться. Это было потрясающе. Мои трусики промокли и прилипали к моей письке, ткань становилась холодной, когда я скинула джинсы и встала. Я посмотрела на себя в зеркало, мои пастельно-розовые трусики определённо были испорчены, но мне было всё равно. Я снял их, бросил в мусорное ведро и вытерся влажным бумажным полотенцем. Закончив, я снова надел джинсы и изо всех сил поправил их так, чтобы мокрое пятно не было видно. Это не сильно помогло, но, к счастью, пятно было не слишком большим, а мои джинсы не были очень лёгкими. Наконец, я вышла из в*нной и направилась в столовую с трясущимися ногами и красными глазами.

(Примечание: обед был следующим, и в старшей школе мы все ели обед в одно и то же время, поэтому меня не отвлекали и мне не нужно было спешить на урок, лол)

