Жена намеренно удерживает, но просчитывает дорогу домой, а потом становится очень возбуждённой

Автор: cwpee [x]

*000*2019-02-07 00:28

Прошло много времени с тех пор, как я в последний раз пис*л рассказ, и несколько недель назад у нас был хороший опыт, так что, похоже, самое время снова начать вносить свой вклад!

День начался с поездки в город примерно в часе езды. После того, как нас не было несколько часов, она упомянула, что ей нужно пописить, но вокруг не было туалетов. Я нерешительно огляделся, тоже ничего не увидев, и мы продолжили свой день. Через некоторое время мы прошли мимо в*нной, которую она либо проигнорировала, либо не увидела, но я не собирался указывать на это! Она всегда хорошо держалась, когда была занята, но с тех пор, как пару лет назад она начала намеренно держаться, она не подаёт никаких внешних сигналов, если только она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не в отчаянии, поэтому мне трудно сказать, насколько ей плохо.

Наконец, примерно через 20 минут, она снова упомянула, что ей действительно нужно пописить. Мне пришла в голову блестящая идея, и я спросил, не хочет ли она подождать, пока мы вернёмся домой, — я дал шанс 50/50, что она согласится. Она немного подумала, прежде чем согласилась. Успех! Как она всегда делает, когда упоминает, что ей действительно нужно пописить, она посмотрела на промежность и рассмеялась, когда я попытался незаметно поправить свой растущий стояк. «Знаешь, эта штука на днях доставит тебе неприятности!» Я не мог с ней спорить, но, к счастью, мои штаны были довольно свободны, и это было не очень заметно.

Мы продолжили поход по магазинам, но вскоре я увидел, как она двигала ногами всякий раз, когда останавливалась, а потом начала наклоняться. Вскоре после этого она повернулась ко мне и сказала: «Хорошо, если ты хочешь, чтобы я добралась до дома, нам нужно идти!» Я бы никогда специально не поставил её в положение, когда она обмочится, поэтому мы выпис*лись и быстро добрались до машины. Как только мы сели в машину, она скрестила ноги и немного наклонилась вперёд, прежде чем пристегнуться и устроиться поудобнее для 45-минутной поездки домой.

Хотя я сказал, что никогда не поставлю её в положение, когда она обмочится, мне всё ешё нравится возиться с ней, поэтому я схватил бутылку с водой и сделал большой глоток из неё, глядя прямо на неё. Закончив, я передал ей бутылку с водой. Обычно она смеётся и отталкивает его, но на этот раз, к моему большому удивлению, она схватила его и сделала большой глоток, прежде чем сказать мне: «Я знаю, что позже пожалею об этом, но я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу пить!» Излишне говорить, что мне пришлось внести ещё некоторые коррективы внизу. В течение следующих 10 минут она сделала ещё несколько маленьких глотков воды, каждый раз тут же вздыхая.

Наконец, когда мы были примерно в 30 минутах от дома, она громко застонала и крепко сжала ноги. «Хорошо, это становится смешным!» Я вспомнил, что расстёгивание джинсов помогает, когда я делаю длинную задержку, поэтому я сказал ей. «Хорошо, я попробую что угодно, но это не поможет», — рявкнула она, торопливо расстёгивая джинсы и слегка стягивая их. «Хорошо, ты выиграл. Это НАМНОГО лучше!» Я был в ударе, поэтому решил попытать удачу. — Это значит, что ты можешь выпить ещё немного воды, верно? Она слащаво ухмыльнулась и продолжила пить оставшуюся часть бутылки с водой! Я бы сказал, что она выпила по крайней мере пол-литра с тех пор, как мы сели в машину, и, конечно же, скоро её это начнёт бить.

Она предвидела эффект, который это произведёт на меня, и протянула руку, чтобы расстегнуть мои джинсы, и вытащила мой теперь твёрдый как камень член, сжала его, а затем отпустила, чтобы шлёпнуть меня по животу. «Должен сказать, это меня ПО-НАСТОЯЩЕМУ заводит. Я не могу дождаться, когда вернусь домой, чтобы запрыгнуть на это!» Иногда она протягивала руку и поглаживала его несколько раз. В конце концов она наклонилась и скользнула ртом вокруг него! Это застало меня врасплох, потому что она не делала этого довольно давно, но она быстро села обратно. «Хорошо, это была плохая идея. Сдавил мочевой пузырь и чуть не описился!» Затем она потянулась и заправила его обратно в мои штаны. Затем она взяла газировку из ужина ранее и выпила остаток. «Эй, мне это очень нравится, поэтому я хочу по-настоящему подтолкнуть себя!»

На какое-то время я заставил свой разум переключиться на другие вещи и успешно успокоился. По крайней мере, ещё минут 10 или около того — как только мы съехали с шоссе, она снова резко пересекла фары, и я почувствовал какое-то движение внизу. Вскоре она открыто взяла себя в руки и громко сказала: «Хорошо, это было ДЕЙСТВИТЕЛЬНО глупо! Я чувствую, как всё идёт прямо к моему мочевому пузырю. Надеюсь, я ещё смогу это сделать…» Это было всё, что я могла сделать, чтобы сосредоточиться на вождении. Она становилась всё более отчаянной с каждой минутой, прежде чем наконец сунула руку в штаны. «Чёрт, там ВЛАЖНО! Если бы я не знал лучше, я бы сказал, что уже протекал!» Она держала руку в трусиках, и, судя по тому, что я мог видеть краем глаза, казалось, что она делала больше, чем просто сдерживала себя. И вот эрекция наступает в полную силу.

Вскоре она вытащила руку, затем сунула её обратно, но за пределы штанов, и крепко скрестила ноги вокруг неё. Теперь она слегка подпрыгивала на своём стуле и явно нервничала. Он достиг своего пика, когда мы свернули в наш район, и она убрала руки. Как только она это сделала, у неё появился синдром «рядом с в*нной» и брызнула из-под трусиков! Она быстро отдёрнула руку и ударила другой по ручке двери. «О БОЖЕ, мне ТАК СИЛЬНО нужно пописить! Ты не можешь двигаться быстрее!?» Как только она сказала это, я наткнулся на кочку, когда переходил улицу. «Чёрт, я только что снова просочился!» и она сунула обе руки себе в промежность. Я быстро подъехал к другой неровности, поэтому я начал замедляться. «Что ты делаешь? Не тормози, мне всё равно, есть ли кочка». Она стиснула зубы и заворчала, когда я перепрыгнул через кочку.

Одна вещь, которая меня действительно поражает в ней, это то, как даже когда она действительно, действительно в отчаянии, она всё ешё может отвлечься и ненадолго заняться чем-то другим. Сразу после удара она выпаливает: «Эй, давай проверим почту! Я должна получить кое-что сегодня». Она делает глубокий вдох и громко стонет, застёгивая штаны и выпрыгивая из машины. Я не могу не смотреть, как она танцует, вытаскивая почту.

Я собираюсь остановиться на этом месте, чтобы кое-что поднять. Некоторым из вас известно, но многие, вероятно, нет, потому что я мало это рекламировал. У нас есть магазин на Clips4Sale, где мы продаём видео на тему омораси. В первую очередь это связано с отчаянием и мочеиспусканием, с некоторым мочеиспусканием и сексом с бычьем пузырём. Я бы сказал, что примерно половина видео запланирована заранее (она нарочно отчаивается, а потом смотрит куда пойдёт), а примерно половина там, где мы где-то, она отчаивается, и мы решаем это запис*ть. Корю себя, потому что обычно я бы всё это запис*л, но в последнее время мы притормозили с видео. Таким образом, я даже не думал об этом, пока не увидел, как она вот так танцует, но я быстро вытащил свой телефон и запис*л последнюю минуту обратно в наш дом. Она умоляла меня поторопиться и снова стучала руками в дверь. Излишне говорить, что я был супер включён. Я просто надеялся, что она всё ешё в настроении после того, как помочилась.

Она схватила все свои вещи и ключи и выпрыгнула, как только машина остановилась; Я поспешил за ней, чтобы убедиться, что у меня есть запись её мочеиспускания. Когда она открыла дверь, её встретила наша собака, которой она сказала: «О, смотрите, кому нужно пописить! Я знаю, что вы чувствуете, поверьте мне!» Она похромала обратно в спальню и, проходя мимо меня, сказала: «Хорошо, мы делаем это или что?»

Хм? Очевидно, она была так возбуждена, что ей было всё равно, в каком отчаянии она была. Потрясающий! Я бросил телефон на штатив и последовал за ней в шкаф, где она уже сняла штаны. Я схватил наше водонепроницаемое покрывало и последовал за ней туда, где она не очень терпеливо ждала рядом с кроватью. Она умоляла меня поторопиться, а затем сдерживала себя, пока ждала, что быстро настроилось на растирание.

Эта часть выходит за рамки обычного объёма этого сайта, поэтому я перефразирую. Я знал, что долго не продержусь, поэтому немного потрогал её пальцами, чтобы почувствовать, насколько опух её мочевой пузырь (он был БОЛЬШИМ). Как только я действительно вошёл в неё, я был прав — я мог сказать, что был уже близок. Я продержался около минуты, прежде чем вытащил её и ещё немного потрогал её, чтобы довести её до оргазма. Как только я почувствовал, что она приближается, я снова вошёл в неё, и мы оба сильно кончили! Вторая, которую я вытащил, схватила себя и побежала в туалет. Я был достаточно быстр, чтобы схватить телефон вовремя, чтобы добраться туда, когда она начала пис*ть, и, чёрт возьми, она напис*ла! На самом деле она мочилась так сильно, что брызги брызнули вбок, чего я не помню, когда-либо видел, чтобы она делала это раньше. К сожалению, SD-карта в моём телефоне заполнилась примерно через 20 секунд после того, как она начала мочиться, но это продолжалось почти целую минуту.

Я закончу этот пост, сказав, что у меня действительно есть запись, о которой я упоминал. Я спрошу у неё разрешения, так как это, в конечном счёте, её видео, но я надеюсь опубликовать видео (без секса, разумеется) на этом сайте, чтобы все могли насладиться им.

*002*2019-02-07 22:44

Я получил от неё согласие, так что теперь мне просто нужно отредактировать видео. Надеюсь, в ближайшие несколько дней я сделаю это, чтобы опубликовать!

*005*2019-02-10 02:50

Он загружен! Запись далека от совершенства, но, надеюсь, вам всё равно понравится. Дайте мне знать, что вы думаете.

$iframe $/48780-отчаянно-пописить-в-машине-краткое-сексуальное-раз-затем-сильно-пописить-в-туалет/"

*008*2019-02-13 03:39

Спасибо всем за поддержку! У меня есть больше историй, которые я опубликовал в прошлом году (или позапрошлом), если вы ищете сообщения, начатые мной. Я надеюсь опубликовать несколько новых, если позволит время.

Это действительно здорово, что она так увлеклась этим. Когда мы впервые встречались, она в основном потворствовала мне, но с годами она дошла до того, что ей это искренне нравится. Мне повезло, что она у меня есть во многих смыслах, это просто глазурь сверху.

Кроме того, я чувствую себя странно, подключая свой магазин, но если вам понравилось видео и вы хотите увидеть больше или просто хотите поддержать нас, полное видео (включая секс) находится здесь: http://www.clips4sale.com/119284/ 21027003

.

