Взрыв в автобусе

Автор: * [x]

*000*2021-03-15 18:06

Итак, несколько человек поделились историями отчаяния в автобусах, поэтому я решил поделиться своей, это случилось, когда я был в отпуске в Испании пару лет назад.

Наш рейс был забронирован на полдень, и, как всем известно, в аэропорт нужно прибыть на несколько часов раньше, так что пришлось долго ждать. За это время я выпил несколько чашек чая и пообедал в Макдональдсе с большой колой, а затем в полёте также выпил немного воды, ну, вы, наверное, уже видите, к чему это идёт, но в то время я этого не видел.

Я помочился перед посадкой в ??самолёт, но при выходе не почувствовал в этом необходимости, поэтому не пошёл.

Выезд из аэропорта занял немного времени, нам пришлось сесть на автобус, чтобы отвезти нас в отель, и когда я садился в него, я вдруг почувствовал довольно лёгкое желание помочиться. Я подумал, что это не так уж плохо, и мы, вероятно, скоро будем там, поэтому я проигнорировал это. К сожалению, нам тогда пришлось сидеть там около часа, никуда не идя, потому что нам пришлось ждать людей, которые были на других рейсах, и в это время я чувствовал, как мой мочевой пузырь быстро наполняется. У меня был параноидальный страх, что, если я выйду, автобус может уйти без меня или я потеряюсь в аэропорту, поэтому я решил продолжать ждать.

К тому времени, когда мы действительно ушли, я уже был в отчаянии, немного ёрзал на своём месте, но тогда у меня не было другого выбора, кроме как ждать и надеяться, что само путешествие не займёт много времени. К сожалению, поездка, казалось, заняла целую вечность из-за пробок, извилистых дорог и необходимости сначала высадить людей в других отелях. Примерно через час я действительно начал нуждаться в этом, и изо всех сил пытался усидеть на месте, много подпрыгивая ногами вверх и вниз. В этот момент мои родители, которые уже знали, что я хочу поехать, поскольку я упомянул об этом ранее, выглядели немного обеспокоенными и спросили, всё ли со мной в порядке, и я ответил, что да, хотя я не был полностью уверен, правда ли это.

Прошёл ещё час. К этому моменту я немного вспотел и всё ещё извивался, но сидение, слегка согнувшись, со скрещёнными ногами, казалось, немного помогало. На каком-то уровне я почти наслаждался неожиданной проблемой удержания мочи, но в то же время совсем не получал от этого удовольствия.

В конце концов, мы, наконец, добрались до нашего отеля и смогли выйти, хотя стояние не помогало мне, и я на самом деле немного танцевал, когда мы вышли. Конечно, нам нужно было найти вестибюль отеля, пройти регистрацию и найти наши номера. Конечно, моя комната была через территорию, поэтому мне пришлось пройти некоторое расстояние, и тогда было проблемой найти свою комнату в незнакомом окружении. К этому моменту я был в таком отчаянии, что чувствовал, что могу потерять контроль в любой момент, а так как к тому времени уже стемнело, то мне это сошло бы с рук. К настоящему времени, должно быть, прошло 3 или 4 часа с тех пор, как я впервые почувствовал позыв к мочеиспусканию, и бог знает, сколько времени я не ходил в последний раз, и мне действительно, действительно нужно было идти сейчас.

Наконец я нашёл свою комнату, и когда я вошёл, я просто сбросил свои сумки, а затем наклонился и сунул руку в промежность, чтобы удержаться. Я так давно хотел это сделать, что это стало приятным облегчением. Я простоял в таком положении около минуты, затем побежал в туалет, порвал джинсы и штаны и, кажется, начал мочиться ещё до того, как успел как следует сесть. Должно быть, я мочился больше минуты, и это было о-очень приятно. После этого я мог расслабиться и насладиться хорошим отдыхом, но странным образом это было своего рода изюминкой.

*012*2021-03-18 19:46

{{7 часов назад, New_Macca сказал:

Я люблю такие ситуации и согласен, что это отличный шанс стать свидетелем отчаяния. У меня есть две истории, которыми я мог бы поделиться: одна связана со мной и моей застенчивостью, что означает, что, несмотря на невероятную боль, я не мог сесть в тренер, несмотря на попытки, а другую я просто вспомнил, когда сдавал уровни и собирался в университет, некоторые из нас провели день в студенческом союзе, и некоторые люди (я, женщина-диджей) оказались в невероятном бешенстве…

Рад поделиться более подробной информацией, если люди захотят

Мне очень нравится этот оригинальный пост как такой сексуальный сценарий и ясный, несмотря на дискомфорт, который вы получили от удовольствия. Судя по тому, что вы выпили и сколько времени выжидали, должно быть, вы сильно помочились, когда вы, наконец, ушли, и вы прекрасно справились, оставшись совершенно сухими.

}}

Мне также было бы интересно услышать истории, которыми вы поделитесь. Да, ближе к концу я, честно говоря, не был уверен, смогу ли я сделать это, хотя бы немного не протекая. Это одна из самых отчаянных ситуаций, в которых я был в общественных и непреднамеренных ситуациях.

{{8 часов назад, bustin2pee сказал:

Спасибо за дополнительную информацию. Лично для меня это делает историю и ситуацию намного более захватывающей, когда есть некоторые детали, так как я могу более чётко построить картину события. Это фантастическое наблюдение, именно тот тип и ситуация, которые я люблю.

}}

Если кому-то нужно больше подробностей о том, как я выгляжу, вот некоторые из них. Я среднего телосложения, тёмные волосы, очки, и, кажется, в то время я собирала волосы в хвост, была одета в расстёгнутую фланелевую рубашку с футболкой под ней, синие джинсы и конверсы. Я был в середине фазы сорванца, из которой я так и не вырос.

&&

*018*2021-03-20 11:44

{{17 марта 2021 г., 22:04, sammilove сказал:

Это очень подробный рассказ! Рад, что у вас получилось! Конечно, мочиться, вероятно, было бы потрясающе, даже если бы вы всё ещё были на публике. Иногда, как бы хорошо ты ни держался, ты всё равно не можешь этого сделать. Рад, что это был не один из тех случаев, ха-ха.

}}

Ну, как я уже сказал, к тому времени, когда я шёл по территории отеля, уже стемнело, поэтому, если бы я потерял контроль в этот момент, вероятно, мало кто меня увидел бы, и, по крайней мере, у меня был бы хороший предлог, чтобы обмочиться. . Так что я почти хотел, чтобы это произошло, хотя в то время я так не чувствовал.

