Писает в парке

Автор: Эмма12

*000*2020-11-11 01:10

О боже, ребята, я придумал, как пис*ть в парке на глазах у людей так, чтобы они этого не заметили!

В общем, у меня есть одержимость ходить в парк рядом с моим домом и опорожнять мочевой пузырь. Это просто так освежает!! В любом случае, я занимаюсь этим последние пару недель и писаю на парковке в парке. Но у меня были проблемы с поиском хороших способов поссать незаметно, чтобы никто не видел, что я делаю, я всегда заканчивал тем, что мочился на штаны или что-то в этом роде!

Но сегодня я нашла самый удивительный способ!! Это также очень легко, и ощущения ПОТРЯСАЮЩИЕ!!

Вот:

Перед уходом обязательно наденьте свободные шорты, не надевайте нижнее бельё и свитер оверсайз. Свободные шорты позволят вам отодвинуть их в сторону и легко помочиться, отсутствие нижнего белья только облегчает задачу, а если вы просочитесь в шорты, большой свитер может скрыть это. Теперь идите в парк и присядьте на траву. Натяните большой свитер на низ, чтобы люди не могли видеть, что вы делаете сзади. Теперь оттяните шорты, пока не почувствуете траву на своих женских частях. Дважды проверьте, чтобы убедиться, что не очевидно, что вы делаете, и выпустите ВС¨. Мне это нравится, потому что, поскольку вы сидите, вы можете сидеть в своей тёплой луже! Дай знать как дела!!

Я смог использовать эту стратегию, чтобы пописить, когда на стоянке стояли две женщины, а люди играли в теннис и баскетбол прямо позади меня! Никто ничего не подозревал!!!

Я сделал это специально для девочек и женщин, но мальчики тоже могут его использовать, хотя, поскольку у них другая интимная часть, им гораздо легче мочиться.

