Повседневная утренняя моча с парнем

Автор: OmegaButtercup [x]

*000*2022-04-24 05:58

Немного короче, чем обычно, но я подумал, что вам, ребята, понравится.

Я переночевала в квартире своего парня и после очень весёлой ночи проснулась так же, как почти всегда просыпаюсь у него дома; Обнажённая, и ложка от него, тоже голая. Для справки, нам обоим очень нравится сонный утренний секс.

Я проснулся от очень болезненно полного мочевого пузыря, который нужно было немедленно опорожнить. Я попыталась встать, но мой парень очень уютный, и вырваться из объятий с ним — всё равно, что пытаться вывернуться из мёртвой хватки анаконды. Он держит меня на месте и не отпускает, как обычно.

Этот обмен тогда произошёл между нами;

«Остаться."

«Детка, я знаю, что тебе нужны твои объятия, но мне нужно пописить».

«Нет. Подожди. Прижимается".

«Дорогая, мне нужно вставать прямо сейчас, иначе я намочу тебе постель».

«У меня есть наматрасник. Вперёд».

«Тебе лучше относиться к этому серьёзно, потому что мне действительно нужно идти».

«Да, всё в порядке, иди и пописай».

«Хорошо."

Я расслабилась и позволила ему течь, влажное тепло быстро текло по моим ногам и поднималось по спине. Сброс давления был о-очень приятным. Я почувствовал, как он прижал свою утреннюю древесину к моей попе, как только я начал мочиться. Мне пришлось пойти очень плохо, я полностью затопила его кровать. Я не мог не застонать от облегчения.

«Чёрт возьми, сколько в тебе мочи?»

— Я же сказал тебе, что мне действительно нужно идти.

— Чёрт, ты и меня весь промок.

Он просунул руку мне между ног и начал тереть мою письку. Я просто сидел и наслаждался ощущением, как он открывает меня пальцами в большой луже моей собственной мочи. У нас был приятный медленный сонный утренний секс в моём беспорядке, и как только он закончил, он вытащил и помочился на мой живот и сиськи. Сперма капает из меня, пока меня поливают мочой. Мой любимый способ начать свой день.

*003*2022-04-24 19:46

{{8 часов назад, xoomer123 сказал:

Это я очень горячий и вид мечты для меня. У меня были подруги, которые мочились для меня, но никогда так!

}}

Я очень люблю небрежно мочиться, а моему парню нравится, как я спонтанна в этом. Просто пописай прямо там, где я нахожусь, а он такой: «Ну, теперь мне тяжело».

