На моём балконе в неустойчивую погоду, позже гроза

Автор: * [x]

*000*2021-06-21 20:41

В основном я был скрытником (я даже не пользуюсь своим аккаунтом регулярно), но я сказал себе набраться смелости и напис*ть пост после сегодняшних событий, надеясь, что оно того стоит.

Это был странный день для меня, так как я проснулся раньше, чем обычно, а также на удивление чувствовал себя довольно продуктивным. Я приготовил себе завтрак, выпив по дороге 3 стакана воды, не особо задумываясь о них, думая: «У меня во рту довольно сухо, так что я мог бы сегодня попытаться улучшить свои привычки питья…». Однако вскоре я вспомнил, что пил их, так как мой мочевой пузырь был несколько наполнен, что делало меня довольно возбуждённым. Немного почитав и подразнив себя, выпив больше воды, дождавшись обеда, я пробрался в в*нную.

(Теперь, поскольку моя в*нная довольно тесная, а я относительно лёгкий человек, я осторожно сел на сушилку.)

Сняв нижнее бельё, я начала прикасаться к себе, чтобы стимулировать своё освобождение. Я был не так сыт, как обычно, поэтому мне было несколько не терпится выйти из такой необычной позиции, ведя мяч с сомнением, так как я боюсь не наделать беспорядка, но, к счастью, меня встретил застенчивый поток, разбрызгивающийся по всему душе. этаж (в ту сторону, куда меня повернули сидя, чтобы, конечно, не было беспорядка).

После этого сеанса я пошёл пообедать, после чего я постоянно пил из своей бутылки с водой, занимаясь своими делами. Поскольку это была суббота, день был не очень насыщенным (по крайней мере, в обычном смысле). Через несколько часов после обеда я почувствовал позыв, немного больший позыв, чем раньше, выпив всю эту воду…

В это время было солнечно, поэтому я сомневался, но решил воспользоваться своим балконом (это был первый раз за сегодня); Я был неуверен, сдерживал себя в сомнениях, когда заметил, что пошёл дождь. Я подумал: «Вот оно, как раз то, что мне было нужно! С этим я могу скрыть факт!» и вскоре выпустил медленный поток, стараясь не повредить стену, но также пытаясь избежать подозрений со стороны кого-либо ещё, кто может быть снаружи, как с точки зрения слуха, так и зрения. (Хотя я делал это стоя, я не обращал на это внимания).

Конечно, вскоре я продолжил свою обычную деятельность, и через какое-то время почувствовал позыв короче, чем раньше, хотя этот релиз не особо запомнился, так как прошёл так же, как и первый.

Теперь, наконец, ситуация, которая вдохновила меня напис*ть это в первую очередь…

Очевидно, я не отставала от своей недавно усвоенной привычки регулярно пить воду, стараясь не поддаваться своему желанию, поскольку я занималась этим слишком много раз за один день … Но с меня было достаточно. Я чувствовала, каким твёрдым и тяжёлым стал мой мочевой пузырь, умоляющий об освобождении, покалывающий при каждом движении… У меня не было выбора, я должен был действовать быстро. Погода на улице была неустойчивая, то шёл дождь, то прекращался, то снова шёл дождь, но в основном это был мелкий дождь. На полу моего балкона уже была большая лужа жидкости, в основном содержащая мою собственную, если бы не случайные капли дождя, просачивающиеся сквозь покрытие балкона.

Затем я вдруг заметил, что дождь усиливается, шатко мчится снаружи, отчаянно сдерживая себя; На этот раз я намеренно пытался сопротивляться. Приходя защищаться от дождя, приседая, я ощущал нарастающее давление мочевого пузыря сильнее, чем раньше, предлагая себе всё больше и больше стимуляции, сдерживая стоны… И тут я лопнул. Когда дождь усилился, я выпустил сильную струю, подавляя любое слуховое удовольствие, которое я должен был выразить. Было чудесно, когда дождь усилился, как только я погрузился в нирвану, так, как он синхронизировался с моим телом… И как только я закончил, пошёл дождь со снегом; Да ещё поздним июньским вечером!

Я поспешно встал на ноги, попав под мокрый снег, прежде чем поспешно броситься внутрь и закрыть балконную дверь, услышав звук ледяных частиц, ударяющихся о металл, бетон и стекло. Я искренне не мог поверить в то, что только что произошло, и чтобы это было так, как я был в такой ситуации…

Что касается вещей после этого испытания, то последствия стремительного отчаяния не покидали меня до сих пор, даже наполняя меня мочевым пузырём, когда я пишу это!

В общем, я рад поделиться этим опытом, даже если немного беспокоюсь, так как я обычно не говорю о таких личных вещах ни с кем, всегда предаваясь им в одиночестве. Я также приношу свои извинения, если эта история не совсем подходит для этого сайта, так как не было никакого намокания одежды/нижнего белья, только быстрое отчаяние и полупубличное облегчение. В любом случае, я надеюсь, что это было приятное чтение, и я хочу получать обратную связь, будь она положительной или отрицательной. Я могу даже напис*ть ещё, если будет спрос, так что следите за обновлениями!

