Леди в инвалидной коляске

Автор: * [x]

*000*2017-12-27 22:20

Я помню, когда я был подростком, я сидел на скамейке за деревьями, было уже поздно, после 8 вечера, и я читал. Внезапно эта дама в инвалидной коляске лет 40 или 50 пролетела мимо меня со стонами и плачем, прошла мимо деревьев и направилась в туалет в парке. Она попыталась открыть дверь в в*нную, но не смогла даже сдвинуть с места. Когда я был подростком, мне было очень горько, потому что у меня маленький мочевой пузырь, и я часто мочился в классе, поэтому я чувствовал, что мне нужно увидеть это в то время. Я переместился за дерево рядом с в*нной и наблюдал за её борьбой около 30 минут, мне нравилось наблюдать за её борьбой.

Потом она начала очень сильно плакать и продолжала говорить, что не хочет пис*ть на себя. Меня охватило чувство вины, и я подошёл, чтобы попытаться открыть ей дверь, но она была заперта. Потом я попытался отвезти её в мужской туалет, но мужской туалет тоже был заперт. Она держала себя в руках и сказала, что я слышала её шипение, а затем увидела, как лужа мочи заполнила стул и начала течь на землю в течение примерно 2 минут. Я чувствовал себя таким виноватым, потому что, если бы я помог ей раньше, она бы справилась. Когда её мочевой пузырь опустел, она сказала спасибо за попытку помочь, и мне было так неловко, что ты должен был это видеть, затем она укатилась, и я больше никогда её не видел. Будучи озлобленным подростком, я был озлобленным, и король наслаждался этим. Теперь, 12 лет спустя, мои пути изменились, я бы помог ей, тьфу, я был таким озлобленным юношей, но у меня была причина.

