Отчаянно помочился в бутылку и случайно сделал глоток

Автор: Мэри127

*000*2022-02-05 06:43

Это случилось, когда я играл в софтбол за команду колледжа.

Поддержание водного баланса во время занятий спортом является обязательным, и это именно то, что я делал во время одной игры жарким июльским днём. Несмотря на то, что мой мочевой пузырь был довольно слабым по сравнению со всеми остальными, важно избегать обезвоживания, поэтому я так и поступил. На протяжении всей разминки перед игрой я оставался увлажнённым. К тому времени, когда наступил 5-й иннинг, я выпил 3 бутылки Gatorade по 12 унций (жёлтой). Как вы можете себе представить, это не устраивало мой мочевой пузырь, и я умирал к тому времени, когда наступил следующий тайм.

Поскольку там было много людей, я изо всех сил старался это скрыть, но это было довольно сложно. Я сидел на скамейке и ждал своей очереди бить, но одновременно втайне желал, чтобы я не вставал на биту, потому что тогда все заметили бы мою беду. Я не мог покинуть скамейку запасных, потому что был в лунке, а это значит, что я был третьим человеком, который должен был отбивать, после текущего отбивающего и отбивающего на палубе. Я уже обдумывал мнение о бутылке, уже расстегнул ремень и слегка спустил форменные брюки, но у меня возникли проблемы с тем, чтобы снять мой суперплотный спандекс, потому что он был до моей талии, а я сидел. Я продолжал тереть руки о бёдра и хвататься за промежность каждые несколько секунд.

К счастью, к тому времени у нас уже было два аута. Но затем бьющий получил удар, и я должен был надеть перчатки и шлем и приготовиться бить после следующего бьющего.

У меня почти не было хороших тренировочных ударов, потому что я был так занят, пытаясь удержать его и сделать его сдержанным, но с треском провалился. У меня было мокрое пятно размером с мячик для софтбола, которое с каждой минутой становилось всё больше.

К счастью, вышел следующий отбивающий, а это означало, что мне не нужно было идти в бой. Я поспешил обратно в блиндаж, чтобы подготовиться к выходу на дальнюю часть поля и быстрой мочиться, но понял, что моих маленьких бутылочек будет недостаточно. Мой друг уже выпил действительно большую бутылку Gatorade, и я застенчиво спросил, могу ли я одолжить её. Ей даже не нужно было спрашивать, для чего это, потому что к этому моменту пятно стало довольно большим и немного срослось с моих ног. Кроме того, я танцевала на горшке, изо всех сил стараясь скрыть это, но меня легко заметили. Она засмеялась, игриво поддразнила меня, от чего я покраснела, и протянула мне бутылку.

Я хотел расстегнуть ремень, но не смог, потому что был в таком отчаянии, когда нельзя было оторвать руки от промежности больше, чем на несколько секунд. В результате пятно становится всё больше и больше. Затем она спросила меня, нужна ли мне помощь, и я согласился. Она расстегнула мой ремень и начала уходить, но я сказал: «ПОДОЖДИТЕ! Можешь… сделать всё остальное? Она смеялась ещё громче и дразнила меня ещё больше. Я так сильно покраснела, что даже не могла смотреть ему в глаза. Она стянула с меня спандекс и трусики, что меня немного возбудило. Я, наконец, смог пописить, но я ещё не мог его выбросить, поэтому просто отложил его в сторону.

Когда я вышел с поля, мне очень хотелось пить, поэтому я пошёл, чтобы сделать глоток из бутылки Gatorade, в которую я забыл, что опорожнил весь свой мочевой пузырь. Я быстро осознал свою ошибку, но не раньше, чем получил большой глоток мочи. Я выплюнул это в ужасе, а мой друг не мог дышать от смеха. Она дразнила меня несколько часов после игры, и я покраснел ещё сильнее. По сей день ни разу не пил жёлтый Gatorade и не планирую.

