Выгул собак и джакузи!!

Автор: * [x]

*000*2016-11-02 18:47

Привет всем и каждому!

Это вторая часть моих рассказов о посещении дома и дома Драй.

В то утро мы решили, что возьмём собак на долгую прогулку, будем спокойно держаться друг за друга и посмотрим, что из этого выйдет.

Я не помню, когда я пошёл в в*нную, но мне не нужно было идти до того, как мы ушли гулять с собаками, и я пил воду. Выпил добрую пинту воды, наполнил бутылку, и мы отправились в путь. Это была довольно долгая прогулка, может быть, час с небольшим или около того, и мы много говорили о жизни и об этом удивительном форуме, и вообще обо всём! На нас даже напали коровы, а симпатичные собачки получили хорошую разминку. Я закончил свою бутылку воды, которая составляет около 750 мл.

К концу прогулки у меня появилось щемящее ощущение в мочевом пузыре, и так оно и началось. Мгновенно ляпнуть мне почему-то не хотелось, и я постарался найти лучший момент. Мне стало немного стыдно, так как ХаД ничего не показывал. В конце концов я заговорил, чувствуя, как моя шея слегка краснеет, что просто смешно.

Когда я сказал это, ХаД сказал:

«Ну, если это поможет… Ты не одинок" Относительно фактов. Я думал, что тогда мне следовало держать рот на замке! Он спросил: «Это не кризис, не так ли?» также!!

Я сказал ему, конечно, что это не так, и я не настолько глуп, чтобы заговорить раньше. Я думаю, может быть, он хотел, чтобы это был кризис!

Но я держался, и мы без проблем вернулись в его дом. Его жена и дочь спали, и мы немного пообедали, где я выпил ещё немало воды. В этот момент мне нужно было идти очень плохо, но я пока не хотел сдаваться. ХаД упомянул, что ему нужно уйти, прежде чем мы отправимся в путь! Но он вовсе не казался поэтапным.

Решили, что после обеда зайдём ненадолго в джакузи, и продолжим держаться. Мы оба поднялись наверх, чтобы переодеться в купальные костюмы, которые для меня были танкини с шортами. У меня была трудная задача вставить тампон при полном мочевом пузыре, и я едва могла сосредоточиться, но я тоже заставляла себя, и теперь моя потребность была серьёзно велика.

Так или иначе, всё было хорошо, и мы спустились вниз и залезли в в*нну. Я очень волновался, что не продержусь долго, и мы оба выпили по стакану фруктового сока. Он показал мне различные настройки джакузи, а потом мы просто разговаривали, держась друг за друга.

Я уверен, что это было сразу очевидно, я совершенно не мог оставаться на одном месте, сидя на ногах или в разных частях джакузи, чтобы попытаться удержать её физически. Я очень-очень хотел быть одноручным, но я немного нервничал, делая это перед ХаДом, несмотря на то, что он слышал/видел это раньше из Интернета! Просто в реальной жизни ощущения были другие. Вместо этого я схватился за плавки и за бёдра и схватился за то, за что мог ухватиться в джакузи. Мне действительно нужно было идти, я не думал, что смогу продержаться дольше, но HaD ЕЩ¨ почти не показывал никаких признаков, и это меня довольно раздражало!

Он продолжал спрашивать меня, как у меня дела, и с удовольствием наблюдал, как я изо всех сил пытался удержаться. По какой-то причине пребывание в тёплой воде действительно помогло, я не знаю, почему, может быть, мой мочевой пузырь думал, что его можно облегчить осмосом или чем-то ещё?

В какой-то момент я поднял глаза и заметил, что его жена машет нам рукой из окна наверху, поэтому я помахал в ответ, и она открыла его. Она собиралась скоро выйти. Пока она разговаривала с нами, я был очень тих, спокоен и собран. Ещё раз, когда она спустилась вниз и открыла заднюю дверь, чтобы снова поговорить с нами. ХаД заметил, что мне очень хорошо удаётся это скрывать, хотя он точно знал, что происходит!

Мы решили выйти вскоре после того, как она ушла, чтобы ХаД мог слышать наверху, так как его дочь всё ещё спала.

Взаимное обнимание было забавным, и на самом деле просто довольно расслабляющим, наблюдать за борьбой друг друга было определённо забавно, и все лица и вздрагивания ХаДа показывали мне, что к этому моменту он определённо был в отчаянии. Хотя я не мог особо обращать на это внимание, так как мой мочевой пузырь вот-вот должен был выйти. Я сказал ХаДу, что мне, возможно, придётся встать на траву, куда ходят собаки, и он сказал, что если дойдёт до этого, то я спущусь сбоку от дома, так как это будет менее заметно с точки зрения соседей!!

Так или иначе, его жена ушла, и я был действительно на грани. Я сказал ХаДу, что «мне нужно выбраться, мне нужно выбраться», так как я чувствовал, как мой мочевой пузырь сокращался, обычно трижды, и я полностью отпускал его, и это был спазм 1. Я выбрался наружу, и когда более холодный воздух ударил меня начался небольшой ручей. Я быстро остановил его и от удивления схватился за штучку на панели управления и включил форсунки, что меня ещё больше удивило, но мне удалось удержать контроль! Я сделал то же самое, случайно нажимая кнопки, ха-ха!

Я схватил полотенце и в панике, когда я был в нескольких секундах от того, чтобы потерять контроль, сумел сложить внятную фразу, прося ХаДа принести мою одежду, и побежал внутрь, прямо в туалет внизу.

HaD спросил меня: «Значит, ты не собираешься принять вызов наверху?» или что-то подобное, и получил очень строгое «нет» в ответ.

Я вошёл в в*нную и закрыл дверь, и мой мочевой пузырь не выдержал прежде, чем я успел снять плавки, и я разочарованно взвизгнул, когда начал изо всех сил мочиться в свою одежду, но меня это не волновало, так как она была уже мокрый! Я всё равно их опустил и кончил невольно мочиться в унитаз. Я вышел, а ХаД ждал меня, согнувшись, глядя с сильной болью и отчаянием, и сказал мне, я думаю, что он не хотел, чтобы я упустил, но я не мог понять, и он рванул наверх. в*нная комната. Я сказал "что?» и он поколебался, но затем поспешил наверх, сказав: «Я должен сказать вам через минуту», что заставило меня хихикнуть.

Я поднялся наверх, но он, по сути, убежал, так что он уже был в в*нной. Я снял мокрую одежду, переоделся и пошёл вниз, сел обратно. В конце концов HaD вернулся, и мы об этом поговорили. Я понял, что меня всё ещё разрывает, потому что я не пытался опорожнить мочевой пузырь, это произошло бесконтрольно, и во мне всё ещё были грузы.

Когда его жена вернулась, он пошёл наверх, чтобы купать с ней свою дочь, и я выбрал это время, чтобы снова сходить в туалет внизу, на этот раз, наконец, почувствовав облегчение!

Было очень весело, и в тот вечер произошло ещё много всего, о чём я скоро напишу! В следующий раз я хотел бы посмотреть, не может ли он пойти дальше или слишком далеко, и можно ли посетить сторону дома!

Это потрясающе, и мне так повезло, что благодаря этому сайту у меня есть платонический опыт омо и отличный друг!!!

*002*2016-11-02 20:42

{{13 минут назад, LunasAuditor сказал:

Действительно повезло! Ещё одна замечательная сказка, красиво рассказанная!

Если это не слишком любопытно; Я так понимаю, жена ХаДа знает, что ты задумал? Я нахожу идею чисто платонического Омо немного трудной для понимания, я думаю, потому что, независимо от того, сексуальное это или нет, оно всё ещё находится в той же «табуированной» коробке и рассматривается одинаково, поэтому мне кажется немного странным, что вы могли бы пускаться в подобные шутки без какой-либо ответной реакции…

Странно для меня, но тем не менее ИЗУМИТЕЛЬНО!!

}}

Ха-ха, да, это странно, и ну, мы очень много об этом говорили, он был рядом гораздо больше, чем просто омо, на самом деле, это скорее второстепенно по отношению к нашей дружбе. Я понимаю, и мы знаем, где проходят границы, и не переходить их! Я не знаю, как это объяснить, так как я бы не стал заниматься чем-то неплатоническим с HaD, его омо-сторона тоже такова. Это довольно невинно, и ни один из нас не считает это особенно сексуальным, хотя это может привести к возбуждению у некоторых людей в определённых ситуациях, в основном это спешка, и хотя я вижу, КАК границы могут быть размыты, я не понимаю. Я не вижу ХаДа таким, и он, и я, и мы можем наслаждаться этим как друзья, я полагаю? Я надеюсь, что это ясно,

В целом — для меня омо само по себе не сексуально, как и для него

*004*2016-11-02 22:03

{{51 минуту назад, WetDave сказал:

Вы говорите, что в вашем наслаждении омо мало или совсем нет сексуального компонента. Опять же, мне трудно это понять. Для меня это довольно сексуальная вещь; не совсем сексуальный, но это большая его часть. Меня интересует, что вы получите от этого, если это не эротический или сексуальный опыт для вас.

По этим причинам я нахожу вашу историю здесь наиболее увлекательной, и я с нетерпением жду новых идей в следующих эпизодах. Спасибо, что поделились этим с нами.

}}

Дэйв, для меня это просто спешка. Это адреналин, это весело, я вижу, как это было бы сексуально для некоторых людей, но для меня это не так уж и много. Так было с тех пор, как я себя помню. Мне это нравится, мне нравится видеть это, читать об этом, но для меня это редко бывает сексуальным. Я наслаждаюсь ощущением собственного отчаяния и бедственного положения отчаяния других, но оно не сексуальное, я не знаю, как это опис*ть.

*006*2016-11-03 18:52

{{44 минуты назад, homeandry сказал:

Во-первых, это были блестящие выходные, и так приятно читать о случайных впечатлениях от омо с вашей точки зрения!

Во-вторых, тем не менее, отвечая на комментарии выше: моя дружба с EQ действительно удивительная дружба, в которой (несмотря на то, что она образовалась в результате случайного обмена личным сообщением на этом сайте) омо играет лишь очень небольшую роль. очевидно, я не буду вдаваться в подробности, и я надеюсь, что не говорю слишком много, но всё началось в то время, когда она переживала много действительно очень ужасных психологических вещей, и мы прошли через многое из этого. вместе, часто разговаривая часами. Это стало основой для того, что сейчас стало очень близкой дружбой. Это определённо не что-то, что пересекает границы, и это не сработало бы, если бы это было так или если бы кто-то из нас хотел, чтобы это было.

Как тогда омо вписывается в это? Ну, для меня это тоже совсем не сексуально. Это точно так, как говорит EQ, на самом деле. Мало что так отталкивает меня от опыта или истории здесь, как чтение о чьём-то пост-омо-шарении или о том, что они вытворяли в спальне или где-то ещё после этого. Да, я полагаю, что всегда будет неотъемлемая связь, учитывая некоторые вовлечённые ощущения, но я просто так не вижу. В прошлые выходные омо 'веселье' было просто двумя близкими друзьями, наслаждающимися общим интересом, как это случилось, на самом деле не запланированным и, конечно же, не тем, о чём были выходные!

}}

Спасибо, вы объяснили это лучше меня, я думаю.

Я согласен, что ненавижу читать истории только для того, чтобы услышать «а потом я пришёл» или детализировать сексуальные вещи, но я ценю, что многие люди это делают, однако мои истории лишены этого, потому что ничего из этого не происходит со мной! Это просто весело, это как катание на американских горках, спешка, борьба и соревновательная сторона с друзьями, посмотреть, кто сломается первым (по-видимому, я)

Кроме того, ХаД, я бы хотел увидеть и твою точку зрения.

