Отчаянные дамы в клинике сканирования

Автор: * [x]

*000*2018-11-23 22:03

Однажды мне пришлось пройти несколько анализов, включая сканирование матки, так как у меня были боли, и врач был обеспокоен тем, что у меня кисты в яичниках. Сканирование — это то же самое, что вам нужно в первые месяцы беременности, оно включает в себя питьё большого количества воды, нанесение холодного крема на мочевой пузырь и прижатие к нему сканера.

Проведя годы, наслаждаясь полным мочевым пузырём, я не слишком беспокоился о себе, но втайне с нетерпением ждал того факта, что у всех остальных, ожидающих, тоже будут полные мочевые пузыри. Очень жаль, что не многим мужчинам требуется такое сканирование!

Я приехал, даже не нуждаясь в мочеиспускании, но выпив большую часть рекомендуемого количества воды. Я предполагаю, что мой мочевой пузырь был больше, чем у большинства, или я просто отвлекался на другие вещи. В любом случае мне было довольно комфортно.

Я нашёл, куда пойти и сел. Было совершенно очевидно, кто ещё был там на том же сканировании, поскольку все они явно должны были пройти намного хуже, чем я. Было три женщины, две из которых были в сопровождении партнёров-мужчин. Первая скрестила ноги и сильно подпрыгивала верхней ногой. У второй дамы было пальто на ногах, и она выглядела довольно беспокойно, а третья, более высокая дама, расхаживала по комнате ожидания. Я был там в то время, когда мне сказали, и задавался вопросом, как долго эти другие дамы ждали.

Что ещё интереснее, так это то, что в самой приёмной в дальнем углу был туалет, а дверь была заклинена настежь, так что унитаз был хорошо виден, как какая-то китайская пытка для этих бедных женщин.

Вызвали высокую даму, она схватила сумку и побежала. Менее чем через десять минут она бросилась обратно через комнату ожидания и в в*нную, когда мы все услышали, как из неё вытекает моча! Затем она схватила своего партнёра за руку и быстро вышла. Я всё ещё не был в отчаянии, но обе другие девушки были очень беспокойны. Та, что со скрещёнными ногами, несколько раз скрестила их в другую сторону и тоже вцепилась в ручку кресла. Другая девушка держала руки под пальто, и я уверен, что она сдерживалась, надеясь, что никто не узнает.

Прошло добрых несколько минут, прежде чем позвонили другому человеку, на этот раз это была дама в пальто на ногах. Она поёрзала на своём стуле и последовала за медсестрой, как ни в чём не бывало.

Высокая дама закрыла дверь в в*нную раньше, но администратор вошла и проверила в*нную, прежде чем снова оставить дверь широко открытой. Девушка со скрещёнными ногами сказала своему партнёру, что она действительно борется и надеется, что её скоро позовут, потому что она такая сытая. Словно по команде вошёл портье с огромным кувшином воды и несколькими чашками и поставил их на стол посреди комнаты. Чтобы не довольствоваться этим, она взяла верхнюю чашку, поставила её на стол и наполнила водой из кувшина. Она напомнила нам, что мы должны быть очень сытыми для сканирования, чтобы не стесняться пить.

Я уже выпил три бутылки воды, но решил ошибиться из соображений осторожности, взял полную чашку и начал пить. Мой мочевой пузырь был очень твёрдым и полным, и я подумал, что если бы я был где-нибудь ещё, я бы воспользовался туалетом, на который мы все смотрели.

Вскоре после этого вбежала дама, у которой на ногах было пальто, и быстро направилась к туалету. В очередной раз мы все услышали брызги её мочи.

Констатируя очевидное, партнёр последней девушки погладил её по руке и сказал «ты должна быть следующей», когда она подпрыгивала обеими ногами вверх и вниз, глядя в пол.

Я скрестила ноги, когда в комнату вошла взволнованная дама.

Наконец дама спустила воду в туалете и смущённо выбежала из комнаты ожидания, не глядя ни на кого из нас.

Непоседливая девушка выглядела так, словно сейчас вот-вот намочится, и я услышал её шёпот о том, что она в таком отчаянии. Взволнованная девушка, которая не так давно прибыла, должно быть, услышала, как она довольно нагло заговорила и сказала: «Боже, это похоже на пытку, не так ли!» На что другая девушка просто ответила «да» довольно смущённо.

Через минуту её позвали, и я остался с той смелой девочкой, которая не видела причин смущаться из-за нашего положения и начала болтать о том, как ей нужно было пописить в автобусе по пути сюда, и она думала, что пописает сама и теперь у неё ещё был возраст, чтобы держаться и как сильно она хотела уйти. Она так отличалась от предыдущих девушек, что она меня очень развлекала.

Я глотнул воды и сел, скрестив ноги, а она сказала, что разрывается от отчаяния, полна, умирает от желания пописить, давится в в*нную и едва держится. Это, наконец, заставляло меня идти дальше, и я был так рад видеть, как суетливая девушка возвращается и говорит своему партнёру подождать в коридоре, поскольку она ясно знала, что мы все услышим её мочу. На самом деле мы её почти не слышали, поэтому я думаю, что она, возможно, сначала наполнила кастрюлю бумагой, чтобы скрыть своё смущение.

Болтливая женщина теперь становилась всё более болтливой, говоря, как плохо, что нам приходится иметь в*нную в приёмной, и как это глупо в наше время, что не было другого способа просканировать женщину, кроме как заставить её чуть не обмочиться.

Она показалась мне забавной, но я был рад, что мне наконец позвонили.

Если на ваш твёрдый мочевой пузырь положить ледяное желе, ваша потребность в мочеиспускании резко усилится. Добавьте сверху давление сканера, и мне пришлось закусить губу и напрячься, чтобы не протечь.

Однако это быстро закончилось, и я решил избегать болтливой женщины и поехать домой, чтобы пописить.

Честное слово, я пошёл, когда я вернулся домой! Интересно, болтливая женщина сделала это или нет?

*004*2018-11-27 10:31

{{42 минуты назад, rachelkirwan сказал:

Спасибо, что поделились, у меня было много таких сканирований за день, и всегда интересно посмотреть, кто находится в приёмной. При этом я обычно был слишком отчаянным, чтобы уделять слишком много внимания.

Это также «отличные» ситуации для несчастных случаев!

Со всеми медицинскими вопросами разобрались?

}}

Да всё было хорошо спасибо!

