Нет туалета

Автор: * [x]

*000*2016-11-11 00:24

Хорошо, так что это было какое-то время. Я хочу поделиться с вами тем, что произошло, пока меня не было.

Несколько месяцев назад я поехал навестить друзей и снял номер в мотеле на одну ночь, чтобы остаться в городе. Я также собрался, чтобы немного повеселиться.

После того, как я зарегистрировался, я приступил к ремонту места для моих «мероприятий». Моя цель состояла в том, чтобы не пользоваться туалетом во время моего пребывания, оставаясь при этом вежливым с теми, кто будет убирать комнату, когда я закончу. На матрац лёг пластиковый чехол, на пол — щенячьи подушечки, а на кровать — простыни из моего дома.

У меня было ещё несколько часов до того, как я должен был встретиться с бандой, и мне действительно очень нужно было пописить после долгой поездки. Я знала, что у меня огромный мочевой пузырь, а со мной не так много подгузников и прокладок для щенков, поэтому я не хотела тратить их впустую всякий раз, когда у меня возникало настроение, поэтому я знала, что мне нужно быть осторожной и делать каждую попытку на счету.

Даже после шестичасовой поездки и двух больших чашек кофе я извивался, пытаясь накраситься, чтобы пойти поужинать и выпить. Незадолго до того, как одеться, я наконец доковылял до места, где я расположил три подушечки внахлёст для защиты, присел на корточки и отпустил. Это продолжалось целую вечность, и я мог только вздохнуть с облегчением. Я скомкал пропитанные коврики и завязал их в сумку, довольный тем, что защиты было достаточно. Я натянул на попу подтяжку и оделся в узкие джинсы. Я сунула ещё один подгузник в сумку, зная, что собираюсь немного выпить, и вышла.

Это было действительно хорошо в течение первых нескольких часов. Увидеть банду снова было потрясающе. Место, куда мы пошли на ужин, было переполнено, но они настаивали на том, что ожидание того стоило. Когда мы, наконец, смогли войти, мы болтались в баре и начали нагонять несколько напитков, пока ждали столик. Спустя почти полтора часа нас показали к будке, и мне пришлось пописить, но я знал, что смогу это удержать. Я решил переключиться на газировку на ночь, так как собирался ехать, и мне не нравилась мысль о шестичасовой поездке утром с похмелья.

Место действительно стоило ожидания, но я заказал что-то немного более солёное/сильно приправленное и несколько раз заправлялся, чтобы утолить жажду. К тому времени, когда мы, спотыкаясь, выбрались из того места, я умирал от желания идти. Все остальные уже хотя бы раз побывали в туалете. Я знал, что если мой мочевой пузырь будет настолько полным, он легко выйдет за пределы защиты. Я подождал, пока мы доберёмся до концерта под открытым небом, который мы решили посетить, чтобы начать формулировать план. Это было в спортивном центре сообщества и рекламировало местных артистов. Продавцы и unraiserd установили киоски вокруг, чтобы воспользоваться толпой. Я искал вокруг, пока мы маневрировали, чтобы найти место для установки, и слава богу, что есть порт-горшок.

Я извинился так быстро, как только мог, в импровизированное помещение и встал в очередь. Осторожно, я сосредоточился на выпуске битов в свою защиту. Я немного запаниковал, когда рывки стали длиннее, а очередь не стала намного короче. Я чувствовал, как набивка опасно вздулась и вздулась, но я был только наполовину пуст. К тому времени, как я добрался до прилавка, я ковылял неуклюже, как легенда лука, чтобы не сдавить слишком набитую ткань. Мне удалось остановить поток и взять себя под контроль, к счастью, я хотел сохранить другую защиту и продолжить свой вызов. Я разорвал оторванные стороны и избавился от него, а затем мне пришлось бороться со своей липкой одеждой в грязном тесном помещении, чтобы надеть новую.

Моему мочевому пузырю не нравилось, что я не опорожняюсь до конца, но вскоре это ускользнуло из моего сознания, когда я погрузился в разговор и музыку. К тому времени, когда мы закончили, я был уверен, что сейчас взорвусь. Моя подвыпившая команда часто уходила по нужде, и я был рад, что бросил пить. К сожалению, у меня не хватило ума отказаться от «Доктора Пеппера». Я добавил объятия и прощания и смотрел, как их такси отъезжает, радуясь, что я не был ДД. Я как можно быстрее прошёл вокруг квартала до своей машины и знал, что не доберусь до мотеля, не испортив своё место. Проверив в багажнике что-нибудь, что можно было бы положить на сиденье и подобрав одеяло, я встал на тротуар и отпустил. Я знаю, что испытал облегчение, когда всё вырвалось из меня безудержно, в отличие от скудного облегчения, которое ранее приносила моя моча. Подгузник, который был на мне, был практически бесполезен против течения, а просто раздувался и прижимался горячим и влажным к женским частям.

Дрожа от долгожданного облегчения, я осторожно сел на свёрнутое одеяло, стараясь не слишком сильно давить на протекающую защиту. Я обнаружил, что раскачиваюсь от жары, пока ехал несколько километров обратно туда, где остановился. Я сразу же пошёл в душ, как только вернулся, чтобы привести себя в порядок. В конце концов, я справлял нужду другим способом, так возбуждённый аварией. Я собиралась надеть ещё одну подтягивающую одежду, чтобы лечь спать, но решила вести себя так, будто мочиться в постель вовсе не входило в мои планы. Я уже чувствовал потребность идти снова, я думаю, что я был немного поддержан из-за того, что пил так много. Я проигнорировал это и пошёл спать, только чтобы проснуться через очень много часов спустя. Потребовалось немного времени, чтобы найти позицию, но я смог перевернуться и снова заснуть. Я проснулся позже с моим мочевым пузырём, требующим освобождения. Мне приснилось, что я сижу в туалете, писаю, писаю и писаю, но когда проснулась, облегчения не почувствовала.

Я знал, что больше не засну, и чуть не струсил, потому что мочиться в постель всегда было для меня чем-то вроде очереди. Хотя я очень хотел это сделать. Так что я лежал там, извиваясь и скрежеща, пытаясь продержаться достаточно долго, чтобы убедиться, что предпринятых мной предосторожностей было достаточно. В конце концов я решил не упускать возможность и растянулся на животе, как будто спал. Сначала я не мог отпустить. Моё женское тело устало пульсировало, а мой мочевой пузырь был настолько полон, что болел, и я чуть не решил, может быть, надеть подгузник и посмотреть, потому что мне прямо сейчас, чёрт возьми, нужно было пописить. Затем ещё одна болезненная схватка, и я буквально истекал кровью. Всё промокло, а моча брызнула из меня, как из пожарного шланга. Он продержался так долго, что я подумал, не пробил бы он матрац и не капнул бы на пол, если бы я не использовал пластик.

Я восхитился своим мокрым беспорядком, сполоснул и отжал улики в в*нне, затем провёл ещё немного времени в душе, прежде чем убраться, упаковать вещи и проверить свои последние подтягивания, спрятанные под моими спортивными штанами. Потом, положив последний коврик для щенка на сиденье, решил, что не буду его держать по пути домой, но и не останавливался.

Огромная фантазия, которую я должен разыграть в этом году! Я очень боялся некоторых из них, а некоторые из них были немного ограничены из соображений вежливости (мне действительно хотелось бы помочиться на ковёр, но это было бы грубо). Но мне это определённо понравилось, и я надеюсь улучшить свою игру (хотя я не уверен, как)

