Общественный транспорт

Автор: Lils [x]

*000*2018-09-26 20:18

Сегодня я ушёл из университета около 18:00 — у меня была небольшая потребность в туалете, но я проигнорировал её, чтобы добраться до своего поезда и не вернуться домой слишком поздно (уход в это время уже означал, что я вернусь домой поздно) . Приехав на вокзал после скоростной ходьбы от кампуса, я столкнулся с тем, что мой поезд сломался, и мне пришлось ждать следующего поезда (через 45 минут). Не желая ждать следующего поезда, я решил сесть на другой (более медленный) поезд до следующего крупного города и поехать оттуда — несколько недель назад у меня сломался один поезд, а затем другой поезд, который должен был уйти. Через 45 минут я так и не приехал на вокзал, поэтому подумал, что мне будет лучше добраться куда-нибудь поближе к дому, чем просто оставаться на том же вокзале.

Войдя в более медленный поезд, я прошёл в*нную, в которой очень плохо пахло. Исчезла моя надежда сходить в туалет по пути. Я сел и открыл свой телефон, чтобы прочитать ещё немного в моей книге. Между тем, не доезжая до следующей станции, я выпил ещё пол-литра воды (целый день пил кофе и чай, что заставляет меня часто ходить в туалет, но и вызывает жажду в каких-то странных извращённых рассуждениях). Когда я вышел в следующем городе, это было через 45 минут, и я перешёл от «было бы неплохо сходить в туалет, если он есть» до «Я действительно чувствую, что мне нужно пописить из-за постоянной боли в моём мочевом пузыре». и после прогулки по станции в поисках следующего поезда, который должен был уйти (двадцатиминутное ожидание — я действительно ненавижу общение в некоторые дни), я перешёл к фазе «я чувствую, что мне нужно пописить с каждым движением, которое я делаю». Между тем, я также купил себе пакетик чипсов и бутылку кока-колы перед ужином, мой желудок требовал, чтобы его накормили.

Следующая поездка на поезде прошла без происшествий. В этот момент я понял, что это может быть не супер плохо, а, скорее, новый опыт отчаяния для меня, поэтому я даже не стал искать туалет в этом поезде. Я ехал на поезде около 20 минут и снова вышел, чтобы сесть на свой последний поезд (поэтому я предпочитаю скорый поезд, он позволяет мне всё время оставаться в одном и том же поезде). Мне снова пришлось ждать пятнадцать минут своего поезда, и хотя я обычно гуляю по станции, слушая музыку, чтобы занять себя, я обнаружил, что много двигаясь только усугубляю моё состояние мочевого пузыря, и я не хотел терять это так далеко от дома и в довольно оживлённом общественном месте.

Я был очень счастлив, когда подошёл следующий поезд и я смог сесть, но должен признать, что моё отчаяние становилось настолько сильным, что я задавался вопросом, не следует ли мне просто воспользоваться туалетом в поезде. Я отказался от этого, потому что не хотел так легко отступать и провести остаток получасового пути, глядя в окно на закатное солнце, не в силах сосредоточиться ни на чём другом. Я пробовала сидеть в разных позах, но мои лёгкие узкие джинсы с каждым движением оказывали всё большее давление на нижнюю часть живота и мочевой пузырь.

Я думаю, что редко когда я был так рад сойти с последнего поезда на своей «домашней» станции, как сегодня. Когда я выходил из поезда, я заметил, что в то время я мог делать только маленькие шаги, потому что любые большие шаги, которые я делал, вызывали у меня ухудшение состояния мочевого пузыря. Маленькими шажками я подошёл к своему велосипеду. Я ожидал, что езда на велосипеде принесёт облегчение, так как она оказывает некоторое давление там, где вам не нужно сдерживать себя, и, таким образом, вам легче удержаться. Однако я не рассчитывал на то, что мои джинсы будут давить на мочевой пузырь при каждом движении на велосипеде. Я пытался вернуться домой на велосипеде как можно быстрее, но когда мне пришлось ехать в гору и приложить ещё немного усилий к езде на велосипеде, я потерял первую порцию мочи в штаны. Хотя мне казалось, что я многое потерял для себя, скорее всего, это было совсем немного, и даже не было видно из-за того, как я сидел на велосипеде.

Через пятнадцать минут я приехал домой и открыл гараж, чтобы поставить туда свой велосипед. В тот момент, когда я сошла с велосипеда дома, мой мочевой пузырь был полностью со мной. Я быстро прошёл в гараж, но не успел закрыть за собой двери, как начал мочиться в штаны. Мне не потребовалось много времени, чтобы закрыть дверь и держать себя в руках, пока я не вернул себе контроль, но к тому времени мокрые полосы на моих джинсах достигли колен, а внутренние галстуки промокли от мочи. Нельзя было отрицать, что я обмочился, и это было очень заметно. Я быстро положила свой рюкзак и оставила обувь лежать в гараже, прежде чем поспешить наверх. Я не пошёл в туалет, а вместо этого пошёл в душ, прежде чем полностью выпустить жидкость внутри меня.

Я услышал, как поток мочи покидает меня, прежде чем я почувствовал, как мои джинсы становятся теплее и влажнее, когда я прислонился к стене, промокая себя. Мне казалось, что я мочился больше минуты (хотя могло быть и меньше), когда поток, наконец, начал замедляться. Глядя вниз, на свои мокрые и тёплые ноги, я увидел, что влага растеклась по всей передней и задней части моих джинсов, почти полностью промокнув их — только бёдра и некоторые части верхней части ног были ещё сухими. Подо мной лежала лужица светло-жёлтой мочи со знаменитым запахом мочи. Я включил душ и дал ему согреться, прежде чем прополоскать джинсы, не снимая их.

После всего этого я надела штаны для йоги, спустилась приготовить обед, позаботилась о кое-каких административных делах, пока мои джинсы всё ещё лежат в душе. Теперь я снова чувствую потребность в туалете и немного сомневаюсь, что делать — мне всё равно нужно постирать кучу белья, так что может быть плохого в том, чтобы намочить ещё одну пару штанов?

Прошу прощения, если есть какие-либо грамматические ошибки или повторы предложений; Я очень устал, но чувствовал, что не могу не поделиться этой историей с вами.

*006*2018-09-27 16:39

{{4 часа назад, Ранпалан сказал:

Спасибо, что поделились! Мне нравится, когда люди пытаются так рисковать.

}}

Основная причина, по которой я был готов пойти на риск, заключалась в том, что на самом деле не было альтернативы чистому туалету, и я знал, что всегда могу пойти в грязный туалет поезда в качестве альтернативы. Вдобавок ко всему, когда я вернулся домой, было уже почти темно, поэтому, даже если бы я полностью потерял его по пути туда, шансы, что кто-то заметит, были бы довольно ограниченными.

{{2 часа назад, BlueWetter сказал:

Какое прекрасное отчаянное и мокрое время у вас было..

Твои штаны для йоги тоже промокли?

}}

В итоге я задержался допоздна с уборкой, работой по дому и некоторыми случайными заработками, о которых мне приходилось заботиться — не желая снова устраивать беспорядок, я просто намочил свои штаны для йоги, сидя на унитазе, в результате чего получился мокрый приличного размера. пятно на моей попе.

*011*2018-10-14 16:59

{{16 часов назад, Клаунпис сказал:

Отличная история!

Кстати, кофе и чай могут усилить жажду, потому что оба они содержат кофеин, который является мочегонным средством и стимулирует почки выводить воду из организма. Вы чувствовали сильную жажду, потому что вам нужно было больше пить, чтобы заменить лишнюю воду. Или, по крайней мере, я знаю, что алкоголь (который также является мочегонным средством) может сделать это, но мне сказали, что алкоголь является гораздо более сильным мочегонным средством, чем кофеин, так что IDK.

}}

Да, я определённо замечал это раньше; не так много с кофе (потому что я склонен ограничивать потребление кофе до 3 раз в день (утром, обедом и в середине дня), но я могу легко выпить литр чая за час.

{{2 часа назад, Weetman сказал:

Спасибо за публикацию очень приятной истории и за то, что разбудили "маленького человека".

}}

Рад слышать, что вам понравилось!

