Слишком ленив, чтобы встать с постели

Автор: * [x]

*000*2019-09-30 01:12

Прошлой ночью я лежала в постели со своим парнем, и мы просто дышали вместе и полудремали. Я лежала на нём, а он свернулся у меня за спиной, как удобное кресло. Я никак не мог встать. Я начал мастурбировать на сексуальность ощущения безопасности и тепла в объятиях любовника. Я действительно должен был пойти всё же. По мере того, как давление в моём мочевом пузыре росло, я чувствовал, что расслабляюсь всё больше и больше, и я поднёс руку своего партнёра к себе, чтобы погладить меня. Он нежно, ритмично потёрся вверх и вниз, и я вздохнула и потекла ему на руку. Он мгновенно сосредоточился и возбудился. Он застонал, когда его рука стала скользкой. Я закрыл глаза и почувствовал, что приятно теряю сознание. Медленно опорожнил мочевой пузырь и испытал интенсивный оргазм неоднократно. Делали мы это чуть больше часа и лужа под нами росла и превращалась в глубокое озеро. Нам пришлось использовать четыре полотенца, чтобы впитать его перед сном.

*002*2019-09-30 16:29

{{2 часа назад, mypeesecret сказал:

Твой парень уже знает о твоём фетише мочи, или это был первый раз, когда он испытал что-то подобное с тобой?

}}

Он очень хорошо осведомлён, и мы вместе сделали несколько разных вещей.

*009*2019-10-02 03:22

{{13 часов назад, мокрые штаны сказал:

Какой удивительный опыт. Ни в коей мере не в состоянии сделать это с моей женой (пока). Лужа была только у вас или ваш парень добавил к ней?

}}

На самом деле это было только моё! Я тоже брызгаю, так что это очень весело. Если бы я попросил его, он, вероятно, сделал бы это, но я знаю, что на самом деле это не его фетиш. К тому же я предпочитаю быть «дающим», а не получателем. Мы занимаемся другими водными видами спорта, когда я писаю сверху, а также когда я писаю, когда он проникает в меня, но технически это не омораси, поэтому я, вероятно, не буду пис*ть об этом никаких историй.

В контексте омо мы делаем больше «заключённая в бондаже мочится», «она не может удержать это всю дорогу домой» и «она держится во время секса».

{{7 часов назад, wet_runner сказал:

Это так удивительно! Вам двоим так повезло! Спасибо, что поделились! Любил читать это.

}}

Благодарю вас! Лично я придерживаюсь мнения, что на меньшее не соглашайтесь, так что в моём случае не повезло! Я вручную выбрал этот

Но я также чувствую, что мне очень повезло с моим обстоятельством, потому что мне повезло, что ты нашёл его, пока я молод, так что я могу наслаждаться этим в течение долгого-долгого времени!

{{30 сентября 2019 г., 10:27, mypeesecret сказал:

Это потрясающе, приятно поговорить с кем-то, кто находится в отношениях и может предаваться фетишу мочи. Я не знаю, насколько он «в теме», но я решил немного поделиться. Я определённо любитель омо в наших отношениях, но моя жена любит делать вещи, которые, как она знает, заставят меня двигаться, и мы играем в мочу примерно раз в неделю по выходным. Мы держим на кровати водонепроницаемый наматрасник, а под ним красивую чистую простыню, а также наволочку и простыню поверх водонепроницаемого чехла, чтобы мы чувствовали себя комфортно и не чувствовали, что под нами есть защита в обычные дни.

Мои любимые дни, когда моя жена просыпается утром раньше меня и прижимается ко мне, как маленькая ложка, немного разбудив меня, а затем начинает позволять себе идти и пис*ть на меня, чтобы разбудить меня. Если кажется, что ваш парень увлекается омо-фетишем, я настоятельно рекомендую удивить его таким образом, как только вы сможете. Это буквально моя любимая вещь в этом мире. В любом случае, спасибо, что поделились, и я надеюсь, что вы продолжите наслаждаться жизнью омо в будущем!

}}

Спасибо за ваши комментарии!

*015*2019-10-22 03:33

{{02.10.2019 в 8:18 Хелена сказала:

Расскажи нам больше!!

}}

{{02.10.2019, 11:44, wetskipants сказал:

Я согласен. Люблю слушать некоторые из этих историй в деталях.

}}

Ну, мы ещё не много сделали, но это довольно круто:

Я пришёл домой в отчаянии, и мне не разрешали пользоваться в*нной до следующего дня (или до полуночи, если я мог не ложиться спать до тех пор). на 8/10 в течение 12 часов. Я сделал всё возможное, хотя. Я играл в видеоигры и читал статьи в блогах, пока корчился. Мой парень гладил меня, дразнил и щекотал. Я едва мог выдержать это, но я продержался примерно до 7 часов вечера. Я дрожал и тяжело дышал, моё сердце колотилось, и я был невероятно возбуждён, когда мой партнёр трахал меня в лицо. Я подпрыгивал на коленях, мои ноги были скрещены позади меня, и я мог сказать, что это был конец. «Любимый, мне нужно…»

«Идти?» Он рассмеялся: «Тогда иди прямо туда».

У меня немного протекло в трусиках, и он увидел, как оно стекает по моей ноге.

Он сказал: «Ты серьёзно? Ладно, можешь пойти в туалет, если хочешь любви.

Я встал и застонал — остальная часть его пронзила меня, когда я спотыкался в в*нную, и в конце концов я промочил пол.

«Это моя девушка." — сказал он с любовью, наклонил меня и трахнул, и я кончил так сильно, что закричал и чуть не потерял сознание. Это было потрясающе.

