Промокнуть в ливень

Автор: kilianj74 [x]

*000*2021-05-18 13:07

С тех пор, как я был молод, мне всегда нравилось попадать под ливень и промокнуть насквозь. Не знаю почему, но для меня в этом есть что-то романтическое. Я люблю свежесть, когда промокаю на свежем воздухе, а потом захожу в горячий душ. Ещё одна вещь, которую я иногда делал, — мылся в горячем душе, так как я полагал, что мои боксёры уже промокли от дождя.

Я читал много историй о людях, настолько промокших от ливня, что они думали, что им сойдёт с рук помочиться, и никто этого не заметит. Иногда кажется, что это работает, а иногда нет.

Сегодня на улице шёл довольно сильный дождь, и мой сад полон кустов и живых изгородей, а это означает, что соседи не могут видеть мой сад (если только они случайно не выглядывают из окна спальни в определённых местах. Я хотел попробовать кое-что, что у меня есть) то, что я хотел сделать целую вечность, то есть помочиться в нижнем белье на траве.Мне нравится тепло, когда я писаю, но только наедине и только если я могу гарантировать, что меня не поймают, и если уборка будет лёгкой.

Я робко вышел на улицу в плаще и трусах (у меня была паранойя по поводу соседей, поэтому я не снял плащ, хотя шансы, что они меня увидят, очень малы). Я настроил камеру для записи в доме. К сожалению, была проблема с камерой, поэтому она не запускалась целую вечность. К тому времени, когда я разобрался, дождь значительно уменьшился. Когда я помочился, это было удивительное чувство и очень приятное. К сожалению, дождь не намочил мои боксёры и вполовину так сильно, как я думал, и намокание очень заметно. Так что это был небольшой провал. Я считаю, что дождь должен быть намного сильнее, а моя моча намного легче, чтобы маскировка сработала.

Я всё же прикрепил видео, для интереса. Это была полная катастрофа. Я думаю, что плащ остановил большую часть дождя, к сожалению. Я ещё больше убеждён, что вся эта защита типа "идёт дождь, так что никто не заметит, если я обмочусь" слаба. Я надеюсь, что кому-то из вас это всё равно понравится. Хотелось бы узнать о вашем опыте промокания во время ливня.

Я не знал, должен ли я опубликовать это в разделе видео или впечатлений, поэтому извините, если я ошибся.

MOV_0265.mp4

*003*2021-05-18 19:05

Я думаю, было бы потрясающе сделать это по-настоящему в настоящий ливень. Я думаю, что сегодня я просто был взволнован громом и дождём и подумал, что было бы действительно здорово попробовать. Так что, несмотря на то, что «маскировка» на самом деле не сработала, и визуально вы не можете видеть ощущение дождя на моей груди и ногах в сочетании с мочой, было действительно потрясающе.

