Сингапур

Автор: * [x]

*000*2016-06-22 13:56

Давно наблюдаю, делюсь впервые. Хотя я предпочитаю женское отчаяние и обморок, меня слишком много раз ловили на промахе, особенно во время путешествий. Я также был свидетелем многих инцидентов, и мне рассказывали много историй. Поистине удивительно, как много людей готовы поделиться личным опытом, предварительно признавшись им в своём собственном. На этой ноте вполне уместно, что я делюсь недавним личным опытом.

Пару месяцев назад у меня была возможность совершить деловую поездку из Франкфурта в Индонезию через Сингапур всего на 4 ночи. Из-за сильной смены часовых поясов и плотного рабочего графика у меня было мало времени для осмотра достопримечательностей и приключений до последней ночи в Сингапуре. Это был мой первый раз в этой части мира, и после нескольких дней еды на очень бедном острове в Индонезии я был очень взволнован, увидев, что Сингапур может предложить на вечер. Помимо красивого горизонта и чистой чистоты города, вдоль реки было несколько ресторанов и баров. После быстрого перекуса и приятной вечерней прогулки по реке я оказался на крыше отеля Marina Bay Sands, пытаясь получить доступ к знаменитому пейзажному бассейну с видом на весь город. К сожалению, вы должны быть гостем отеля, чтобы получить доступ к бассейну, поэтому я остановился на смотровой площадке.

Насытившись достопримечательностями, я решил вернуться к своему отелю в районе Clarks Quay. Этот район идеально подходил для остановки на одну ночь в Сингапуре. В более чем 70 барах и ресторанах выбор всех видов интернациональной кухни и напитков был на высшем уровне. На первых двух остановках ко мне присоединились мой начальник и ещё один коллега по работе. Мы все очень хотели пить и выпили довольно много пива в течение следующих нескольких часов, останавливаясь в нескольких разных местах … Около 11 вечера.

, мой босс и коллега по работе решают, что они хотят закончить эту ночь. Я думаю про себя: «Это место заполнено людьми со всего мира, ночь молода, нам не нужно работать утром, а мы были всего в нескольких местах… Угощайтесь, джентльмены! Я держусь подальше!» Я воспользовался туалетом и рискнул…

Первой остановкой был ирландский бар, где можно было выпить пару пинт… затем ресторан под открытым небом, где можно выпить бокал вина… а затем немецкий ресторан, где можно выпить традиционное 1-литровое пиво… Я немного взбодрился, но у меня было много энергии и энергии. действительно наслаждался яркой атмосферой. В этот момент я заметил мексиканский ресторан под открытым небом … Я сразу почувствовал потребность в тако и пацифико. После того, как я закончил, настало время найти туалет… Всё пиво, наконец, догнало меня… Никаких проблем, верно? Ну, я останавливаюсь в ресторане Wing, и мне сказали, что они больше не подают еду … Я говорю: «Нет проблем, я здесь только выпить, но сначала мне нужно воспользоваться вашим туалетом».

«Извините, сэр, туалет закрыт на уборку». Не уверен, почему я запаниковал, но моя ситуация из довольно плохой превратилась в СРОЧНУЮ. Очевидно, что во многих барах и ресторанах в этом районе нет общественных туалетов… Очевидно, во всём районе есть чистые общественные туалеты… В моём состоянии я этого не осознавал и принял исполнительное решение поспешить вернуться к себе домой. отель, который был менее чем в 10 минутах…

Мой разум начал метаться… «ОМГ, мне действительно нужно спешить!!!» Моя голова сейчас вертится, отчаянно ища место для облегчения… река рядом, много зданий… я могу нырнуть в этот маленький уголок… так много вариантов… нет проблем… Я выходил на улицу тысячи раз… именно тогда я замечаю все камеры на зданиях… тогда я думаю о том, что нахожусь в чужой стране с потенциально строгими законами… отель был в моих прицелах… но было уже поздно… колени подогнулись… подпрыгивая… схватившись за промежность… все девять метров… не важно… я начал мочиться и НЕ МОГУ ОСТАНОВИТЬ… мои белые шорты промокли за секунды и у моих ног образовалась огромная лужа, пока я прислонился к стене, пытаясь «скрыть» происходящее… как неловко!

Когда осознала реальность ситуации, а адреналин всё ещё течёт, я понимаю, что теперь я должен вернуться в свой гостиничный номер … Я уткнулся головой и прошёл через вход на первом этаже, поднялся на лифте на 7-й этаж, затем через улицу. хорошо освещённый вестибюль главной стойки регистрации ведёт к лифтам в комнату для гостей и в мою комнату! Не уверен, заметил кто-нибудь или нет, так как я был полностью отключен… но было совершенно очевидно, что я попал в аварию. Когда я, наконец, добрался до своей комнаты, я обдумал ситуацию и нашёл её очень волнующей. Я даже сфотографировал повреждения… Излишне говорить, что я не забуду тот вечер в ближайшее время…

В прошлом месяце мне пришлось вернуться в Индонезию… на этот раз на две недели… я не мочился в постель по крайней мере 10 лет… . Итак, я был очень шокирован тем, что произошло … может быть, это было сочетание смены часовых поясов, чрезмерной усталости и нескольких бутылок пива, но я мочился в постель 3 из первых 5 ночей. Сначала я был в отрицании, так как первые две ночи я спал голым … но на третью ночь я спал в одежде, и нельзя было отрицать то, что произошло!!! Я также нашёл это захватывающим, но на самом деле не хотел создавать дополнительную работу по хозяйству и был определённо смущён.

Эти инциденты, наряду с некоторыми удивительными случаями промокания свидетелями, многими другими впечатлениями от путешествий и этим замечательным сайтом, определённо вызвали пик моего интереса к омо. Излишне говорить, что завтра я еду в Амстердам и определённо думаю о том, чтобы надеть какую-нибудь защиту … если не в городе, то определённо перед сном!!! Может быть, даже оба. Надеюсь тебе понравилось! Ваше здоровье!

&&

*001*2016-07-04 10:35

Готовясь к Амстердаму, я решил отправиться на рынок DM и купил несколько подтягиваний tena … Поскольку я был довольно смущён, я схватил первую попавшуюся упаковку и без особого раздумья бросил их в свою тележку. Я остановился дома, открыл их и бросил 2 в свой чемодан. Поездка туда прошла без происшествий, но перед тем, как отправиться на дневное и вечернее, я решил примерить один … На мой взгляд, он был немного громоздким, но определённо подходил … под боксёры и некоторые серые грузы. После зеркальной оценки я струсила… Боялась, что люди заметят. Скажем так, это оказалось огромной ошибкой! Так или иначе, моей первой остановкой был винный бар недалеко от квартала красных фонарей. Я попробовал несколько разных вин и съел закуску. После моего 4-го стакана я решил, что лучше немного замедлить его, так как было всего около 17:00.

Я пошёл прогуляться по РЛД и оказался в грибной лавке. Поговорив с некоторыми сотрудниками магазина, я выбрал гавайцев … План состоял в том, чтобы вернуть их домой со мной … Ну, я переключился на пиво и поговорил с несколькими людьми в заведениях Bulldog и рядом с ними. Одно привело к другому, и я открыл контейнер с грибами и попробовал около четверти упаковки. Суть грибов в том, что пиво уходит, как вода! Так как через час или около того я ничего не чувствовала, я решила поесть ещё… что, наряду с несколькими бутылками пива и несколькими походами в туалет, я чувствовала себя прекрасно!! Клянусь, у меня будет самый слабый мочевой пузырь в мире, как только печать будет сломана. Ради интереса я решил сделать несколько «витринных покупок».

Излишне говорить, что мой мочевой пузырь наполнился быстрее, чем я ожидал… может быть, это было из-за количества пива, может быть, из-за грибов… но я очень быстро впал в отчаяние! Прежде чем я смог добраться до бара, чтобы найти туалет, я полностью обмочился. Сотни людей вокруг и серые грузы — не очень удачное сочетание. Впрочем, в моём состоянии мне было всё равно… . Чёрт, это могло быть разлитое пиво… Верно? По крайней мере, так я говорил себе. Тем не менее, я включил питание и продолжил ползать по пабам. В конце концов я решил, что с меня достаточно, и решил вернуться в свой отель. По пути я почувствовал ещё одну довольно настоятельную потребность, поэтому остановился, чтобы поговорить с владельцем отеля/общежития, стоящим у входа в их собственность. Я немного поболтал и попросился в туалет. К сожалению, это только для гостей отеля. Я пожал плечами и продолжил говорить. Что я должен был сделать, так это немедленно уйти.

Минут через 5 я снова попросила и наконец меня впустили. Туалеты этого заведения находились в подвале. Я был примерно на полпути вниз по лестнице, когда понял, что у меня нет возможности сделать это. К тому времени, как я добрался до в*нной, я уже второй раз за ночь мочился в штаны! В этот момент я решил, что с меня хватит, вышел прямо за дверь, как будто ничего не произошло, и направился обратно в свой отель. На этот раз люди точно заметили! Два чувака останавливаются и восклицают: «Чёрт возьми, ты только что обоссался в штаны?» Я винил во всём грибы и пытался отшутиться…

В этот момент я отдал им остальные грибы и сбежал… не раньше, чем один парень сделал пару фотографий… надеюсь, они не всплывут в ближайшее время! Я добрался до отеля без дальнейших происшествий и сильно разбился. Утром проснулась и сразу заметила, что обмочилась. К счастью, я был достаточно умён, чтобы носить тянуть до кровати!!! И, к счастью, это сработало, так как оно было полностью пропитано. Не желая рисковать, я надел второй и снова заснул. Через пару часов я проснулась сухой, но мне определённо нужно было идти. Поняв, что на мне защита, я просто решил не упускать возможность и намеренно обмочился. Какой сумасшедший вечер!!! Два случайных несчастных случая на публике, одно случайное мочеиспускание в постель и одно преднамеренное мочеиспускание. Определённо впервые для меня.

