Почти мочился по дороге на свидание

Автор: 123456790

*000*2017-12-03 19:49

Вчера я решил провести интенсивную задержку в те несколько часов, которые у меня остались до субботнего свидания. Я знал, что потом рискую впасть в отчаяние, но просто не мог сопротивляться.

Я не ожидал, что чуть не обоссусь по дороге на свидание…

Немного повеселившись здесь (см. живое выступление омораси), я приготовился к свиданию и вышел из дома. Я попис*л прямо перед отъездом. У меня было около 20 минут ходьбы до автобусной остановки, и примерно на полпути я почувствовал неприятный покалывание в мочевом пузыре.

«Нет… не может же я уже идти", — подумал я.

Я не был в отчаянии, но когда я не держусь активно, я позабочусь о такой потребности, если поблизости есть в*нная. Я ненадолго задумался о том, чтобы полить ближайшие кусты. Я действительно не хотел впадать в отчаяние прямо тогда… Я с тоской смотрел на эти кусты, но потом услышал, что идёт группа людей, поэтому я пошёл дальше.

Когда я добрался до автобусной остановки, сесть было негде, поэтому я стоял и ждал своего автобуса через 25 минут. Я немного посчитал в уме. Автобус приедет через 25 минут, а дорога до автовокзала займёт полчаса. Я не уверен, будут ли открыты туалеты на автовокзале. Прогулка до пляжа занимает ещё 15 минут, и я не знаю, где там туалеты. В общем, я буду держать его больше часа… Я тревожно вздохнул. Мне уже нужно было пописить до такой степени, что стояние на месте заставляло меня очень плохо себя вести. Так что я ходил взад и вперёд, чтобы помочь мне ждать.

Автобус, конечно, опаздывал. К тому времени, когда он, наконец, прибыл на остановку, мой мочевой пузырь был переполнен. Он всегда быстро заполняется после удержания, но не так быстро. Я начал волноваться. К счастью, я нашёл место, чтобы сесть в автобусе. Сесть было огромным облегчением. Я скрестил ноги и двинулся вперёд на своём сиденье. Это сделало потребность управляемой, и я даже смог насладиться музыкой на своём телефоне.

Облегчение длилось недолго. Примерно на полпути я нервно проверял своё местоположение по GPS через googlemaps, чтобы увидеть, насколько я близок к теоретическому рельефу. Я был в плохом состоянии. Мой мочевой пузырь был полон до краёв. Это был твёрдый, лопнувший шар внизу живота. Мой бедный пенис действительно очень хотел пописить. Я положила своё пальто на колени и быстро сжала его. Музыка по-прежнему хорошо отвлекала, но большая часть моей энергии была сосредоточена на том, чтобы сдержать мочеиспускание. Как я попал в это? Почему я должен был делать задержку прямо перед выходом из дома? Думаю, я получил то, что мне предстояло…

Пробки превратили 30-минутную поездку на автобусе в 45 минут. Я ушёл рано, чтобы не опоздать на свидание. Но я мог опоздать в в*нную из-за того, что моё отчаяние росло. Автобус был переполнен, свободных мест не было. Слабый старик сел в автобус и стал искать место. Я пытался смотреть в другую сторону. Ожидается, что я, как мужчина, буду первым, кто уступит своё место. Он осуждающе посмотрел прямо на меня, так что мне пришлось встать, напрягая при этом удерживающие мышцы. Я пошёл и встал у двери. Мой мочевой пузырь не был доволен изменением положения. Я почувствовал несколько сильных спазмов, так как он буквально пытался вытолкнуть мочу из моего члена. Я сдерживался, но несколько капель вытекло. Я выглянул в окно и увидел скейт-парк с мужской комнатой на видном месте. Всё, что мне нужно было сделать, это выйти на следующей остановке, зайти туда и воспользоваться писсуаром. Беда была в том, что я бы опоздал на свидание, если бы сел на следующий автобус. Я с грустью наблюдал, как скейт-парк исчез из поля зрения.

Последние несколько минут пути были ухабистыми. Каждый удар вызывал неприятный толчок в моём мочевом пузыре. Всё, о чём я мог думать, это добраться до уборной автобусной станции и помочиться. У меня был полустояк от того, как сильно я должен был уйти. Приходилось стоять немного наклонившись вперёд, иначе я бы протекал. Я стоял у двери, чтобы первым выйти из автобуса и, надеюсь, попасть в мужской туалет автовокзала.

Автобус подъехал к вокзалу, и я поспешно направился к другому его концу, где, как я знал, был мужской туалет. Я поспешила к двери и толкнула. Просто увидев дверь в в*нную, мой пенис выпустил ещё несколько капель. К моему великому огорчению, он был заперт! Мне пришлось схватиться, чтобы не протечь, не заботясь о том, есть ли вокруг люди. Я стоял в шоке. Я стоял с полным до краёв мочевым пузырём, а дверь, отделяющая меня от писсуара, была неумолимо заперта. Я хотел просто вырвать его и помочиться на дверь, но там были люди. Я стоял там несколько мгновений, слишком отчаянный, чтобы логически решить, что делать.

Делать было нечего, пришлось идти на пляж и искать там уборную. Это были долгие пятнадцать минут. Мои трусы были влажными из-за протечки, и из-за мокрой ткани на промежности мне было труднее держаться. Моё дыхание было поверхностным, а тело напряглось. Мне казалось, что в любой момент я собираюсь помочиться в штаны. Я отчаянно искал уединённое место, чтобы справить нужду, но субботним вечером там было много людей.

Наконец, я добрался до пляжа. К моему огромному везению, я сразу же заметил мужской туалет. Не заботясь о том, чтобы выглядеть неприлично, мне пришлось с силой схватить свой пенис, когда я бросился в сторону мужского туалета. Одно только это зрелище почти заставило меня обмочиться в штаны. Я был почти там! Как только я вошёл в дверь, я расстегнул молнию и вытащил свой член, ущипнув кончик, когда я бросился к ближайшему писсуару. К счастью, мужской туалет был пуст. Я потерял рывок на полу, но сумел сжаться.

Писсуары стояли у дальней стены, как будто я вот-вот их потеряю. Каким-то образом я сделал это перед писсуаром. Мне даже не пришлось сознательно отпускать. Моча вырвалась из меня непроизвольно, создав струю под высоким давлением в писсуар. Жёсткое, отчаянное напряжение отступало, когда мой лопнувший мочевой пузырь сдувался. Ощущение в моём члене от того, что я наконец-то попис*л, было потрясающим. Потребовалось больше минуты, чтобы опорожнить себя. Когда я думал, что закончил мочиться, там было больше. Когда я закончил, я снова засунул себя в мокрые трусы и пошёл ждать девушку. Свидание прошло не очень хорошо, и я бы хотел остаться и поболтать на этом сайте ещё немного.

