печатая, как я мокрый

Автор: * [x]

*000*2016-03-26 23:41

Я сижу здесь, на скамейке рядом с оживлённым тротуаром, и жду заката солнца, чтобы сделать несколько ночных фотографий. Для проходящих мимо людей я предполагаю, что выгляжу как парень в джинсах и футболке. Снизу на мне защита в нижнем белье. Я смелый, я хотел бы быть смелее, но мне не так скучно. Никто из этих людей, проходящих мимо, не подозревает, что у меня в штанах слегка влажная подкладка или чёрные трусики поверх неё. Но я знаю. И это заставляет меня чувствовать себя немного непослушным.

Я должен был пойти на некоторое время сейчас. Но мой разум находится в некотором ментальном блоке. Даже если я почти уверен, что не прольюсь и не буду заметен (надеюсь, или, может быть, я надеюсь, что прольюсь немного, чтобы меня могли «поймать»?), трудно отпустить контроль, когда ты окружён незнакомцы. Даже когда моё отчаяние нарастает, присутствие пар, семей и случайных людей мешает мне освободиться.

Наконец, я сместил но так, чтобы я был более расслабленным. Я чувствую, что это приближается, но облегчения пока нет. Я наслаждаюсь этим давлением, когда оно нарастает, но я жажду тёплого освобождения.

Я больше не могу этого выносить. Солнце садится, а толпы продолжают проходить мимо. У меня есть фотографии, чтобы сделать. Я встал, выглядя так, будто читаю в телефоне. В этом была хитрость. Когда семьи проходят мимо, и группа привлекательных женщин проходит по пути к бару, я чувствую тёплый взрыв, когда мой мочевой пузырь наконец освобождается. Влажный покров на моём теле снова стал влажным и, возможно, теперь немного возбуждённым. Мир проходит мимо, не замечая, что я решил, что больше не хочу сдерживать свою мочу. Что я выбираю использовать свои штаны вместо того, чтобы искать туалет.

Быстрая и тонкая проверка показывает, что я ещё не слился. Это, вероятно, так же хорошо. Я буду наслаждаться этой мокрой подкладкой, пока буду фотографом, эти люди не замечают моего нижнего белья. Позже я, возможно, промокну насквозь, или, возможно, когда я останусь одна, я брошу подгузник и промокну эти трусики. Время покажет, а пока я просто наслаждаюсь сдержанным моментом. Момент, когда я, наконец, описился в присутствии большой толпы.

Желаю всем приятной и влажной ночи!

