Небольшая авария в секонд-хенде

Автор: coloradowet [x]

*000*2020-01-26 14:26

Мне нравится время от времени ходить в местные секонд-хэнды, никогда не знаешь, что можно найти. За эти годы я нашёл несколько настоящих сокровищ, в том числе прекрасные наряды, в которые можно пописить.

В этот раз я был одет в свои чёрные джинсы Jnco с парой женской одежды под ними. Такие, которые поднимаются довольно высоко выше талии. Я всегда осмеливаюсь носить их, когда выхожу из дома, потому что я знаю, что для того, чтобы освободить мочевой пузырь, мне нужно спустить штаны, чтобы вытащить ящик с «инструментами».

Этим утром я заметил, что у меня были постоянные позывы к мочеиспусканию, и, вероятно, это было 5-6 раз с тех пор, как я проснулся и всё ешё был хорошо увлажнён. Первые два я хожу в отдельные туалеты, но на этот раз у меня не было особой срочности к тому времени, когда я закончил экономить, поэтому я пошёл в продуктовый магазин, чтобы купить кое-что. К тому времени, когда я добрался до магазина, я должен был пойти довольно плохо. Ни в коем случае не чрезвычайная ситуация, но давление нарастало. Поход по магазинам занял немного больше времени, чем я думал, и направлялся в в*нную, потому что мне нужно было зайти ещё в один комиссионный магазин, и я не хотел, чтобы мой мочевой пузырь торопил меня. Однако, когда я шла в в*нную, я вспомнила, что на мне моё корректирующее бельё, и это была не отдельная в*нная, и кто-то только что вошёл и не собирался бросаться в туалет.

Я полагаю, что это всё ешё было не так уж плохо, и отчаяние было захватывающим, и что я мог проверить, попасть в следующий комиссионный магазин и вернуться домой просто отлично.

Мальчик был я неправ.

В этом комиссионном магазине нет туалета, и к тому времени, когда я его получил; мой мочевой пузырь стал очень беспокойным. Я наслаждался острыми ощущениями от того, что вот-вот помочусь на публике, и нашёл несколько действительно приятных вещей. Я знал, что должен идти, покупать свои сокровища и избавляться от них, пока не намочил штаны. Я подошёл к кассе и, к моему ужасу, женщина, проверяющая меня, была новенькой и нуждалась в помощи с системой. Я чувствовал, как моё тело дёргается, а из-за износа формы было невозможно удержаться, не будучи слишком заметным. Я был за прилавком и нужно было действовать быстро, очень не хотелось обмочиться и устроить беспорядок на глазах у всех.

Я был заметно взволнован и двигался, но в этот момент мне было всё равно. К тому времени, когда она дала мне мой итог, я почувствовал, как тёплые струи увлажняют мою промежность. У меня была только карта, поэтому я знал, что у меня проблемы, так как это займёт ещё минуту. Когда она вернула мою карточку и квитанцию ??для подписи, у меня хлынуло в штаны. Я делал всё, что мог, чтобы мочиться в каждой одежде, оставаясь при этом вежливым. Я чувствовал, как вода стекает по моим ногам, пока я сжимал их вместе, пытаясь остановить поток. Слава богу, позади меня никого не было, потому что было бы видно, как оно ползёт по моим ногам. Я схватила свои вещи и быстро побежала. К счастью, я успел выбраться из магазина до того, как устроил беспорядок. Я бы чувствовал себя очень плохо из-за этого.

Я подъехал к своей машине и быстро прыгнул туда, пока моча всё ешё вытекала из меня. У меня на сиденье есть пипетка на случай таких экстренных случаев. Я сел и просто почувствовал, как тепло растекается от моей промежности и струится под моей попой. Это было о-очень хорошо! Я, наконец, смог остановить поток и собраться, чтобы вернуться домой. Это был кайф, незапланированная авария на публике, и мне это сошло с рук!

*005*2020-04-26 13:31

{{16 часов назад, MM68063 сказал:

Что такое моча? звучит интересно

}}

По сути, это дополнительное впитывающее полотенце с водонепроницаемой подкладкой. Они немного дорогие, но очень хорошо справляются со своей задачей и легко моются. Я уверен, что вы можете погуглить их и найти их страницу.

*011*2020-04-28 22:48

{{27 апреля 2020 г., 12:39, Лилс сказала:

Хороший опыт! Планируете ли вы повторить или поставить больше из них теперь, когда вы сделали это один раз?

}}

Рад, что понравилось, хоть и не в первый раз, и точно не в последний.

{{25.04.2020 в 13:41 принцесса-ботаник сказала:

Мне очень нравится эта история. Каждый раз, когда мне хочется читать, я всегда нахожу это. Это захватывающе и очень жарко. Извините, что никогда раньше не комментировал, но спасибо, что поделились.

Мне очень нравится эта история. Каждый раз, когда мне хочется читать, я всегда нахожу это. Это захватывающе и очень жарко. Извините, что никогда раньше не комментировал, но спасибо, что поделились.

}}

Спасибо за положительные комментарии к моему Omo "pee"ps. Я напишу ещё немного о своём опыте, когда нахлынут «потоки» вдохновения!

