Старший год старшей школы, впервые попробовал анальную пробку в школе

Автор: * [x]

*000*2021-09-23 05:27

Итак, сегодня утром шёл дождь (по всему Южному Онтарио шёл дождь последние пару дней, и я считаю), и когда я встал, было ещё довольно темно, может быть, за час до восхода солнца, когда я решил немного пробежался трусцой и заскочил в мою старую среднюю школу рядом с административным центром. Мне странным образом вспомнился случай из моего старшего года старшей школы, когда я был одет точно в ту же одежду, и условия были такими же, как и во время пробежки под утренним дождём возле моей старой средней школы.

Вот подробности (имена изменены для защиты невинных

Я был старшеклассником в старшей школе, и на тот момент мне было 19 (некоторое время я бросил учёбу и вернулся, чтобы закончить, так что я был старше, чем можно было бы ожидать для 12-го класса). Я пошла на пробежку перед школой, одетая в свободную серую майку, бордовые джоггеры 3/4 (фотографии включены ниже, когда я намокла в той же одежде этим утром), белые туфли в стиле опрятного стиля с белыми носками по щиколотку. Когда я шёл к школе, я начал чувствовать, что мои носки немного намокают в ботинках, поэтому я остановился, чтобы снять носки, положить их в карман и идти дальше босиком.

После круга по школе и общественному центру я остановился у пруда рядом с общественным центром, чтобы полюбоваться дождём, падающим на воду. Очевидно, я не планировал мочиться, так как скоро должен был пойти в школу, поэтому у меня не было сменной одежды, но что-то просто нашло на меня. Я снова копил свою порцию за последние несколько дней, и я чувствовал себя очень возбуждённым, непослушным и предприимчивым. Это был мой последний год в школе, так почему бы не рискнуть, верно?

Я расслабился и позволил приятной горячей струе мочи затопить мои трусы, и я схватился за промежность, чтобы пошевелить своим членом. Я остановил поток через несколько секунд и понял, насколько всё было возбуждающе. Я был гиперчувствительным из-за отсутствия оргазма в течение нескольких дней. Мои пальцы на ногах подогнулись, и ощущение босых ног в туфлях заставило меня дрожать.

Я выпустил ещё одну горячую струю, которая наполнила мои штаны, когда они начали переполняться жидкостью и капать вниз. Я смог перевернуться из стороны в сторону, так что моча капала на землю рядом с моими ботинками. Я был осторожен, чтобы не наполнить туфли мочой, так как буду носить их весь день. На этот раз я позволила себе пописить добрых 10 секунд и оборвала себя, прежде чем полностью опустошилась. Я знал, что мы хорошо пробежали 5 км во время моего урока фитнеса сегодня во втором периоде, поэтому я хотел сохранить немного для хорошего увлажнения во время 5 км.

Я стоял там с минуту, потирая член в своих мокрых беговых штанах, приближаясь к оргазму, достаточно близко, чтобы получить пару струй предэякулята, но остановился, прежде чем опрокинуться на край (я был коммандос, что я часто любил делать в школе, если я был не переодевание в одежду другого пола), но мокрый хлопок джоггеров на моём члене чувствовал себя потрясающе, а быть коммандос в школе всегда добавляет озорства.

До начала занятий оставалось около часа, и я продолжил пробежку, сделав ещё пару кругов по школе. Примерно за полчаса до занятий моя тогдашняя девушка Тейлор позвала меня, чтобы я встретил её в углу для курящих. К тому времени, когда я встретил её, влажность моих штанов почти слилась, и я задавался вопросом, заметит ли она. Я наклонился, чтобы поцеловать её, и она схватила мой член сквозь штаны. Это открытие изменило её тон на возбуждённый: «Ты в штаны обоссался?»

Это был фетиш, который у нас обоих есть и которым мы уже поделились друг с другом, на самом деле мы в значительной степени разделили все наши фетиши. Вместо того, чтобы ответить ей, я выпустил струю мочи, которую сдерживал, и позволил ей стечь сквозь её пальцы. Широкая улыбка появилась на её лице, и она наклонилась, чтобы поцеловать меня ещё сильнее.

— А как насчёт ваших занятий? она спросила. «Ты просто собираешься сегодня прогуляться? Разве у тебя нет теста на 5 км по фитнесу?»

Я сделал шаг назад, чтобы она могла видеть мои штаны: «Ты не можешь их увидеть, и я подумал, что смогу немного повеселиться. Я довольно хорошо увлажнён, так что это не должно пахнуть. можно поиграть. Посмотрим, кто более мокрый, когда мы встретимся за ланчем. Ты уже одет в чёрное, так что тебе даже не нужно беспокоиться о том, что кто-то увидит».

Тейлор был одет в обтягивающую красную рубашку Hollister с очень короткими рукавами, шорты для мальчика цвета морской волны с чёрными спортивными шортами цвета лимонного цвета поверх и такие же опрятные белые туфли и носки до щиколотки. Мы купили 2 пары и часто меняли обувь.

Я наклонился, чтобы снова поцеловать её, одновременно протягивая руки за её спину, чтобы широко раздвинуть её ноги. Я сжал её попку и протянул палец к её письке, продолжая сжимать, целуя её. Через несколько секунд я почувствовал знакомое тепло её мочи, прорвавшейся сквозь мои пальцы, пропитавшей её спортивные шорты и образовавшей на земле приятную лужу, которая слилась со всеми остальными от дождя.

Возможно, стоит отметить, что это был один из тех небольших дождей, которые шли весь день, и на самом деле ливня никогда не было, поэтому все всё ещё были на улице и занимались своими делами. Тейлор и я расположились немного в стороне от всех возле деревьев для нашего приветствия.

Поток мочи Тейлор, затопляющий её шорты, очевидно, очень возбудил меня, и я чувствовал, что мы были под достаточным прикрытием, чтобы я мог вытащить свой член и засунуть его между её бёдрами, чтобы облиться её горячей мочой, пока она опорожняла свой мочевой пузырь. Я ритмично толкался, пока мокрый спандекс её шорт обволакивал мой член. Я продолжал целовать её и позволял моему возбуждению нарастать, но это всё ещё было просто дразнящим. Я ещё не был готов взорвать этот груз, который копил несколько дней. Я был достаточно возбуждён, чтобы снова выпустить немного предэякулята, и на этот раз я стянул её лулу-лимоны и шорты для мальчика, чтобы мой преякулят капал в её трусики. Тейлор всегда нравилось носить мою сперму в своих трусиках, особенно если она могла сделать это в школе для дополнительного озорства. При этом я наслаждался контрастом её шортиков цвета морской волны с влажным тёмно-синим цветом возле промежности и гораздо более светлого цвета морской волны на ещё сухих боках.

Тейлор несколько секунд тёрла себя пальцами, прежде чем один из наших друзей начал подходить, чтобы пожелать доброго утра. Я быстро засунул свой член обратно в штаны.

— Вы двое уже не в ладах? — сказал Алекс, указывая на очевидную выпуклость в моих штанах из-за моего всё ещё довольно возбуждённого пениса.

Мы вели непринуждённую беседу до первого звонка и все пошли в класс. Похоже, Алекс не заметил моих мокрых штанов, а если и заметил, то ничего не сказал. Моим первым уроком был английский, когда я села в свои мокрые джоггеры, я также сняла обувь, чтобы высохнуть, и снова надела носки. Прошло совсем немного времени, прежде чем я снова начал довольно сильно мочиться. Я выпил так много воды после пробежки этим утром. Я пытался игнорировать это, но когда мы прошли примерно 3/4 урока, я не был уверен, что доберусь до раздевалки спортзала в конце урока.

Я попытался немного поиграть со своим членом в штанах, чтобы стать твёрдым и, надеюсь, отвлечься от потребности в мочеиспускании, что немного помогло, но за 10 минут до конца урока моя потребность была ненасытной. Я выпустил пару контролируемых струй и наслаждался свежим теплом и влажностью вокруг моей промежности, и возбуждения было достаточно, чтобы довести меня до конца первого периода.

Когда прозвенел звонок, я помчался в раздевалку спортзала. Дверь в холл была заперта, и мне пришлось пройти через спортзал, к этому моменту в мои штаны каждые несколько секунд стреляла струя. К тому времени, когда я оказался перед туалетом, я был полон бесконтрольного мочеиспускания в штаны, когда я вытащил свой член, чтобы закончить в туалете и не промокнуть туфли и носки.

Облегчение было настолько удивительным, что я подумал, что, возможно, у меня был оргазм от мочи, но примерно через 20 секунд я вернулся к реальности и снова оборвал свой поток. Я всё ещё хотел промокнуть во время пробежки на 5 км, просто прогуливаясь по окрестностям и, возможно, даже с Алексом, который был на моём уроке фитнеса (или, по крайней мере, с Алексом, наблюдающим).

Когда я вышел из киоска в промокших джоггерах, раздевалка была ещё пуста. Я достала свои чёрные спортивные шорты (к которым было пришито сетчатое бельё, похожее на купальный костюм), чёрную майку и чёрные кроссовки Nike (также на фото ниже). Я также почувствовал в своей спортивной сумке, что оставил там свои кольца для члена, и, поскольку я чувствовал себя таким непослушным, и я всё ещё стоял там один в раздевалке и совершенно голый, я решил надеть кольца. Один вокруг всего моего пакета, а другой поменьше, чтобы дёргать меня за яйца. Я только что закончил натягивать шорты, когда другие ребята из моего фитнес-класса начали наводнять раздевалку. Я надел туфли (опять же без носков, чтобы потом их не мыть) и накинул через голову чёрную майку.

Я не торопился собирать свою сумку и ждал, пока придёт Алекс, и нерешительно болтал о светской беседе, пытаясь незаметно разглядеть, как переодеваются некоторые из моих более горячих одноклассников. Алекс прошептал мне: «У меня есть для тебя сюрприз во время пробежки. Держись моего темпа».

Что-то озорное в его тоне подсказывало мне, что этот сюрприз будет иметь несколько сексуальный характер, и я начал возбуждаться. Я подмигнул ему и похлопал его по попе. Алекс был полностью геем, и все это знали. К старшему году все были настолько довольны своей сексуальностью, что парни из фитнеса воспринимали это как комплимент, если заставали Алекса за просмотром. То же самое и со мной, но я всегда старался быть менее заметным только потому, что это хорошая форма. Так или иначе, мы вышли в спортзал, сделали нашу разминку, а затем наш инструктор начал нас на 5k.

Первый километр или около того мы с Алексом шли в ногу с большей частью остального класса, пока он не начал немного отставать, и я не замедлился вместе с ним. Вскоре мы подошли к тропе, которая пересекала маршрут, но также вела к парку, и Алекс повёл нас по этой дорожке в парк. Мне уже очень хотелось снова помочиться, так как сегодня я ещё ни разу не опорожнил мочевой пузырь. В довершение ко всему мои мышцы мочевого пузыря начали ослабевать от всего этого удержания.

Когда мы добрались до парка, Алекс привёл нас туда, где было хорошее укрытие деревьев, и у нас было приличное уединение.

— Так что это за сюрприз? Я попросил. «Что-то непослушное, я уверен».

Алекс вытаскивает металлическую анальную пробку. Тоже довольно толстый. «Ты закончишь оставшиеся 5 км с этим в своей попе», — говорит он мне.

Я притворяюсь, что отказываюсь казаться менее энергичным, но я был слишком взволнован, чтобы долго разыгрывать этот фарс. Мы были хорошо спрятаны за деревьями, и Алекс вытащил мою попу из моих шорт, смазал анальную пробку своей слюной и осторожно начал заталкивать её внутрь меня. Примерно на полпути я сжал свой сфинктер и вытолкнул его обратно. Это была ДЕЙСТВИТЕЛЬНО большая анальная пробка. Больше, чем большинство, которые я когда-либо брал раньше.

«Мне действительно нужно пописить», — говорю я Алексу.

«Так что просто писай в свои спортивные шорты. Ты уже пис*л сегодня утром в свои джоггеры». — ответил он (чёрт, я думаю, он заметил, лол… Интересно, сколько других людей заметили и просто ничего не сказали?).

«Только помедленнее», — сказал я.

Алекс продолжал вставлять анальную пробку всё глубже и глубже в мою попу, и я почувствовал, как мой член наполняется мочой, но мои шорты всё ещё были сухими. «Я писаю!» Я закричал. Анальная пробка наконец встала на место. Всё моё тело дрожало, и меня переполняло наслаждение. Мне казалось, что я мочился волнами, сильнее, чем когда-либо раньше. — Я писаю… — выдохнул я.

«Нет, не так», — рассмеялся Алекс.

Я открыла уши и почувствовала свою промежность… просто горсть слизистой, липкой спермы… вау… Я была в таком чистом экстазе от этого оргазма, что даже не могла отличить.

— Ты только что пришёл, не так ли?

— Да… да, — удалось мне выговориться, отдышавшись.

«Должно быть, это было хорошо, если ты думал, что писаешь».

«Честно говоря, я не мог заметить разницу. Я держал свой орех в течение нескольких дней, и эта анальная пробка просто свела меня с ума. Спасибо за «сюрприз» (цитирую я по воздуху, продолжая переводить дыхание). Мы должны побежать и догнать остальную часть класса».

— Тебе всё ещё не нужно помочиться?

«Я намочу свои шорты, пока мы бежим. Ты должен присоединиться ко мне».

Мы пробились через парк, чтобы снова соединиться с 5-километровой дорожкой дальше вперёд. Как только мы вернулись на тротуар, я расслабилась и нежилась под дождём, в то время как мои ноги были согреты мочой и тем сладким, сладким освобождением от того, что мой мочевой пузырь наконец опустел. Заметив жидкость, стекающую между моих ног, Алекс начал свой собственный поток, и мы дали друг другу шлепки по попе, пока мы бежали и мочились в свои шорты.

Наши спортивные шорты были чёрными, так что никто не заметил, как мы вернулись в спортзал. Учитель запис*л наши 5 тысяч раз и сказал, что мы можем взять остальную часть класса, поэтому мы с Алексом направились в раздевалку. Я повесил свои джоггеры сушиться во время пробежки, но когда я их надел, они всё ещё были немного влажными. Я понюхал их, прежде чем надеть, и, к моему удовольствию, они не пахли, как и планировалось. Когда Алекс стянул шорты, он показал пару промокших серых боксёров и сказал: «Думаю, остаток дня я буду коммандос». Он надел свои узкие рваные джинсы, серый топ для девочек с изображением американского орла (похожий стиль на тот, что был на Тейлор) и кое-какие туфли.

— Это был первый раз, когда ты обмочился? — спросил я Алекса, так как никогда раньше не слышал, чтобы он упоминал этот фетиш, когда мы говорили о сексе, а он, очевидно, знал о моём фетише.

«Да. Это было довольно круто. Я понимаю, почему тебе это нравится. Мне придётся ещё немного поэкспериментировать с этим».

«Обязательно включите меня», — ответил я.

Мы немного болтались на улице в углу для курящих до конца урока. У Алекса было ещё одно занятие, но мы с Тейлор разделили обед третьего урока. Я не мог позволить ей быть более мокрой, чем я, когда мы встретились в соответствии с нашей маленькой игрой, поэтому я присел на корточки и хорошо промочил свои беговые штаны. Когда Тэйлор подошла и мы поцеловались, она сразу поняла, что я сошёл с ума. Я рассказал ей историю о том, что произошло с Алексом, и она взяла с меня обещание набить ей анальную пробку завтра утром в школу. Мы оба проверили мокрые места друг друга и согласились назвать это ничьей на данный момент, но соревнование вернулось на конец дня.

Мы оба заставили друг друга выпить по литру воды за обедом и пообещали держать до конца дня, и мы будем мочиться по дороге домой. К тому времени, когда мы встретились после школы, мои мышцы мочевого пузыря были слишком воспалёнными, чтобы продержаться дольше. Тейлор хотела посмотреть, кто продержится дольше, но я сказал ей, что она уже выиграла, и я снова мочился, как только мы начали идти, но она не стала долго ждать. Мы вернулись к ней домой, потому что её родители всегда были на работе, и мы трахались, принимали душ и переодевались. Я провёл остаток ночи в одежде Тейлора, так как не взял с собой ничего. Мы постирали, чтобы на следующий день у меня были свежие спортивные шорты, а на следующее утро настала очередь Тейлора с анальной пробкой, как и было обещано.

Но это было всё для веселья омо в этом конкретном приключении. В будущем мы с Алексом попадём во множество других приключений. Некоторые из этих приключений будут описаны в будущих историях. Это безумие, какое скандальное дерьмо мы вытворяем, когда позволяем этой сексуальной энергии накапливаться в течение нескольких дней. Мы становимся более рискованными. Все самые забавные приключения омо и интересные, скандальные сексуальные переживания, которые у меня были, были результатом того, что я продержался несколько дней, когда я был действительно возбуждён и готов делать всевозможные сумасшедшие вещи, о которых я никогда не думал.

В любом случае, я надеюсь, что всем понравилось читать это. Это сумасшествие, когда ты так долго втираешь одну в память, что все детали становятся действительно интенсивными в твоём уме. Это похоже на огромный груз, чтобы выбросить это из головы и выразить словами, так что спасибо всему сообществу за этот выход. Этот оказался довольно долго в зубе. В ближайшее время я постараюсь вставить несколько коротких историй. Как всегда, если у кого-то есть какие-либо критические замечания по стилю написания или типам вещей, которые следует пропустить или сосредоточиться на будущих публикациях, пожалуйста, поделитесь ими свободно. Я определённо получаю удовольствие от того, что другие люди получают удовольствие от историй о моём прошлом опыте, поэтому, если есть что-то, что я могу сделать, чтобы быть более возбуждающим в стиле письма, я весь в ушах.

Я люблю всех вас, ребята! Спасибо за чтение.

(серые джеггинсы были просто штанами, которые я намочил, когда пис*л этот пост, туфли и джоггеры были такими же, как в старшей школе)

