Бег и утечка

Автор: * [x]

*000*2018-09-19 05:54

В прошлую субботу я пробежал 10 км, и у меня неплохо получилось, учитывая, что я не мог тренироваться из-за различных обстоятельств.

Я помочился, когда вышел с работы в 9:30, и добрался до стартовой линии примерно в 9:55. Гонка началась в 10:02, и примерно через две или три минуты гонки… мой мочевой пузырь начал наполняться. Перед гонкой я выпил немного воды, чтобы избежать обезвоживания, но теперь это стало проблемой. Хуже всего то, что это гонка без переносок, и гонка проходит по дороге, полностью закрытой для бизнеса.

Стремление к худшему и самая горячая часть гонки — это то, что одна женщина, бегущая рядом со мной, бормочет: «Будет ли это неодобрительно, если я просто помочусь?» Это заставило мою кровь перекачиваться. Цвет её леггинсов был бы идеальным, если бы она промокла… но после того, как она пробежала с ней около двадцати минут… ничего. Но фантазия была великолепна!

Назад ко мне. Никакого облегчения, и мой мочевой пузырь наполнился ещё больше. Я ОБОЖАЮ мочиться, но на публике вот так… Я бы не хотел.

Я чувствую свой кончик в шортах и ??чувствую себя мокрым. У меня никогда такого не было: я течь! Утечка становилась всё больше, и я знал, что должен торопиться, чтобы успеть.

Я ускорился и добрался до финиша, не помочившись, но ирония в том, что как только я добрался до финиша, мне больше не нужно было идти.

Однако, когда я вернулся домой, шлюзы открылись, и я МНОГО помочился.

Думал, что поделюсь временем, когда я ПОЧТИ попал в публичную аварию

