(Женщина) Субботнее приключение…

Автор: * [x]

*000*2019-12-09 13:24

Пару выходных назад я был на ужине с друзьями. Это не было особенно модно, просто случайная встреча в пабе в субботу, прежде чем все сошли с ума от рождественских вечеринок.

Как только мы сели, человек слева от меня спросил, чем я занимался в тот день. Я ответил со всей небрежностью, на которую был способен, что на самом деле я не очень много сделал, просто выполнял несколько поручений, знаете, был в спортзале.

Ага, вот и я, хвастаюсь упражнениями в интернете. Но выслушай меня..

Во-первых, я не хожу в спортзал регулярно. Я бываю там так редко, что когда захожу, мне приходится пис*ть код доступа на тыльной стороне ладони.

Во-вторых, я долго решал, каким опытом поделиться первым. Мне всегда нравилось исследовать отчаяние и всё такое прочее, и я запис*л несколько своих экспериментов с течением времени, а в прошлом году — ещё больше. Решив рискнуть и поделиться некоторыми из них, я не знал, с чего начать. Что-то типичное? Смелый? Формирующий, разоблачающий? Попав в ловушку нерешительности, я решил не усложнять: я поделюсь своим последним.

Недостаток в том, что помимо того, что я выгляжу как самодовольный посетитель спортзала, это также заставляет меня казаться намного более смелым и преступным, чем я есть на самом деле. Сама история меня довольно смущает, но иногда кажется, что это часть всего этого. Так или иначе, это исключение, но в конце концов это было весело, и я решил просто пойти с этим.

Как я уже сказал, я не совсем завсегдатай своего спортзала. Летом я немного (очень медленно) бегал и чувствовал себя от этого лучше, а по мере того, как становилось всё холоднее и темнее, и мой энтузиазм по поводу бега по тротуарам быстро уменьшался, я решил попробовать и больше ходить в спортзал. вместо этого за зиму. Мне нравилось бывать на свежем воздухе летом, но спортзалы всегда казались мне немного скучными, чем-то вроде рутины.

В пятницу я выпил пару стаканчиков после работы, перед поездом домой. Я проделал свою обычную уловку, пропустив поход в туалет, прежде чем отправиться на станцию, и дорога домой показалась мне медленной. Я был нервным, рассеянным, немного пульсирующим. Толчки поезда, когда он тащился к моей остановке, были неприятны, и я поймал себя на том, что сжимаюсь в предвкушении каждый раз, когда он поворачивал или подъезжал к станции. Я напористо пошёл домой, через магазин за вином и пиццей, и после ругательного возни с ключами у двери (у меня получилось не протекать, но меня конечно трясло) я прогремел через весь дом в в*нную, где ахнул с облегчение, помочился прежде, чем я бы даже сказал вниз должным образом.

В ожидании, пока разогреется духовка, я решил, что обязательно сделаю завтра свой первый спортивный день зимой. Я завела будильник на телефоне и устроилась на ленивый вечер.

Когда мой будильник сработал на следующий день, я был менее чем счастлив. Подтянулся, лениво позавтракал, свежий кофе, послушал пластинку. Это был унылый моросящий день, и мне не хотелось расставаться с тёплым халатом и двигаться. В конце концов, поняв, что время близится к обеду (когда я голоден, я не могу ни на чём сосредоточиться), я решил двигаться. Я принял душ, воспользовался в*нной, как разумный человек, и начал собирать вещи. Я чувствовал себя немного вялым и, возможно, откладывая на потом, позволил себе большую кружку чая, пока собирал сумку.

Заварив чай, я понял, что дома у меня не так много обеда, и решил отложить поездку, чтобы купить кое-какие припасы. Но я знал, что оправдываюсь, поэтому решил пойти по магазинам после сеанса, вознаградить себя чем-нибудь хорошим. Это означало, что я предпочёл бы принять душ в спортзале (я очень смущаюсь при мысли о встрече с людьми, которых знаю, когда я вся в поту. Это глупо, я знаю — в свежем поту нет ничего плохого, и я никогда не не обращайте внимания на других, но что я могу сказать?) Итак, я собрал полотенце, сменную одежду и все мелочи. Я решил, что завяжу волосы, быстро приму душ и как следует вымою голову, когда вернусь.

Собрав вещи, я выкопал бутылку с водой, наполнил её. Я вспомнил, что перед тренировкой вы должны пить много жидкости, и моя диета из кофе и чая до сих пор, вероятно, не была идеальной, поэтому я заставила себя выпить — медленно — целую бутылку перед тем, как уйти, затем снова наполнила её и пообещала себе Я бы выпил ещё по пути туда.

Когда я надевал кроссовки, мне немного хотелось пописить, но я решил пропустить это, и на самом деле я был полон решимости не идти, пока не закончу тренировку. Мне нравится добавлять напряжения к скучной работе, поэтому я решил вознаградить себя острыми ощущениями освобождения, как только я закончу свою сессию.

Я целеустремлённо пошёл вверх по небольшому холму в спортзал, чувствуя себя довольным тем, что мне удалось преодолеть свою уютную субботнюю атмосферу и выбраться туда. Я был примерно на полпути, когда вспомнил, что должен был пить воду. Бутылка была у меня в сумке, и я подождал, пока доберусь до тихого места, чтобы выкопать её, и сделал несколько быстрых глотков. Я также немного возился со своей одеждой. Я довольно много носил эти леггинсы на пробежках, и они всегда были довольно удобными, но, казалось, они немного натирали бёдра. Ничего особенного. Возможно, они сели в стирке, или мои бёдра немного выросли, но мне пришлось немного потянуть за пояс, чтобы им было удобно, и ткань слегка сжала мой мочевой пузырь, пока я это делала, и, казалось, продолжала двигаться. делая это, когда я закончил свою прогулку в спортзал.

Как только я добрался туда, набрал свой маленький код и пересёк зал, пытаясь выглядеть целеустремлённым и расслабленным, я положил свои вещи в шкафчик, надел наушники и вышел на кардио-этаж. Тренажёрные залы похожи на супермаркеты: кажется, что они всегда всё переставляют, чтобы сбить меня с толку, куда бы я ни пошёл. Но, по крайней мере, фонтаны с водой были в одном и том же месте, и я наполнил свою бутылку, прежде чем начать заниматься кросс-тренажёром.

Я наслаждался ритмом машины, и на самом деле плавное движение вперёд и назад почти успокаивало слегка ноющий мочевой пузырь. Я продолжал потягивать каждые несколько минут, позволяя себе немного подумать об освобождении, которое я обещал себе позже.

Примерно в середине моего времени на кросс-тренажёре у меня снова всплыли проблемы с гардеробом. Было небольшое ощущение трения в верхней части моих бёдер, и его движение определённо усугубляло ситуацию. Я потянул свои леггинсы, чтобы попытаться разобраться с этим, но трение немного отвлекало, поэтому в конце концов я остановил машину и вышел. Под предлогом некоторой растяжки я засунул большой палец под пояс, чтобы посмотреть, что происходит. Даже по быстрому толчку было ясно, что произошло. Мои леггинсы выглядели нормально, но почему-то края моих трусиков немного скатились вниз, и складки натирали мою кожу, когда я двигалась. Я быстро огляделся, прежде чем поднять трусики и леггинсы повыше, надеясь, что они будут вести себя лучше под напряжением.

Моё недостойное вмешательство, похоже, помогло, и я закончил своё время на кросс-тренажёре, дал себе небольшой перерыв в воде, потянулся и перешёл на беговые дорожки. Я выбрал один в конце ряда, без зеркала (кому-то вообще нравятся зеркала?), но вместо этого с небольшим видом на железнодорожные пути из маленького высокого окна.

Я вставил бутылку с водой в держатель и начал разминку на прогулке, пока разбирался со своей музыкой. По мере того, как я набирала темп, толчки вверх и вниз по моему мочевому пузырю становились всё более интенсивными, и я чувствовал какое-то смутное, тупое, не совсем болезненное напряжение, распространяющееся с каждым шагом. Между этим и медленным темпом я был совершенно спокоен, не обращая внимания на комнату вокруг меня, просто чувствуя, как волны распространяются, и я помню, как подумал, как приятно было добавить немного отчаяния к чему-то, что я обычно нахожу немного скучным.

Но, конечно же, мои проблемы с комплектом вернулись, чтобы лопнуть мой маленький пузырь. Я чувствовал, как резинка скользит по моему бедру, и быстрое украдкой дёрнуть удалось только доставить мне совсем другой дискомфорт из-за того, что ткань была натянута слишком туго. Теперь я был довольно сварливым и немного краснел из-за постоянных корректировок, которые мне приходилось вносить. Я решил пойти разобраться более тщательно, замедлил бег до полной остановки и вышел из раздевалки. На ходу я нетерпеливо потягивал свою бутылку, стараясь выглядеть собранным, собранным, а не любителем, которого сбивают с толку какие-то мелкие драмы с одеждой.

Я чувствовал себя слишком застенчивым, чтобы начать переставлять вещи по мере необходимости посреди раздевалки, поэтому я отправился в туалетную кабинку, чтобы рассортировать вещи. Я немного пощупал. Я получил худшее из обоих миров, продолжая — скатываясь вниз и растирая бёдра, сильно дёргая по спине. Фу.

Забавный факт: я никогда не пользовался туалетом в спортзале. Это не помешало моему телу решить, что сейчас идеальное время, чтобы облегчиться, спасибо, и я сделала глубокий вдох и заставила себя привыкнуть к одному из тех «не сейчас», которые сжимают кулаки. Ситуация, конечно, ухудшилась, когда я стянула свои леггинсы до колен, затем трусики, маленькие движения спускового крючка означали, что мне нужно было очень сильно сосредоточиться на том, чтобы не сдаваться в течение нескольких секунд, прежде чем привести всё в удовлетворительное состояние.

Моя кожа была немного расстроена трением и дёрганием, и я решил выбросить эти старые штаны, как только представится возможность. Они хорошо служили мне много лет, немного выцвели, растянулись и о-очень мягкие. Они жили в глубине ящика, в категории «удобно, но не для всеобщего обозрения». Вы знаете, кого я имею в виду. Во всяком случае, когда я бежал, я обычно хватал что-то сзади, и я сделал то же самое сегодня утром, но казалось, что пара, которую я выбрал, сдалась, упругая, и с узкими леггинсами и большим количеством движений они преобразились. из надёжного старого товарища в орудие пыток довольно быстро.

Меня так раздражало раздражение и необходимость время от времени останавливаться, что я серьёзно подумывал бросить их прямо сейчас. У меня не хватило смелости снова пойти туда без одежды, но у меня была пара на потом в сумке… но если бы я это сделал, у меня не было бы ничего чистого, а принимать душ и надевать старую одежду. И нет, я не пропадал, пока ходил по магазинам: я был не в таком настроении, по крайней мере сегодня.

Итак, поправки внесены, я вернулся, решив закончить, мой мочевой пузырь протестовал против упущенной возможности для релиза в середине сессии. Я вернулся на беговую дорожку, с тоской думая о своей награде, когда закончу.

Я позволил своему разуму некоторое время мучить меня этой перспективой и вспомнил несколько особенно катарсических релизов, которые у меня были за лето. Те, о которых я думал больше всего, по какой-то причине касались затопления одежды, и если я был в таком настроении…

Я пробежался по некоторым вариантам. Я мог бы добавить немного дополнительного времени, заставить себя ждать, пока я не буду дома, и залить водой, прежде чем мыть голову. Я даже мог быть полностью одет. Я была уверена, что успею, но последняя часть, поход по магазинам, может мне не понравиться, учитывая, как теперь мой мочевой пузырь немного подёргивался при каждом шаге. Я бы, может быть, немного напрягся, немного стиснул зубы. И я всегда сталкиваюсь с кем-нибудь в этом супермаркете по субботам, и я уверен, что они сочтут меня грубым или странным из-за того, что выгляжу таким нервным. Так вот, мне это не показалось…

Ткань под моими леггинсами снова сдвинулась, жала мои бёдра, и, честно говоря, я почти закончила весь этот опыт. Я был нетерпелив и горяч, и мне хотелось пописить, и я ненавидел, ненавидел, ненавидел эти трусики.

Итак, я решил. Я замедлил свой бег к заминке, следя за каждой последней секундой, наслаждаясь и возмущаясь растущим давлением на мой мочевой пузырь, тёплым гудением. Я слез с беговой дорожки, в последний раз украдкой одёрнул одежду на место и потянулся.

Я допил воду на обратном пути в раздевалку и не забыл наполнить её. Фонтаны с водой всегда такие медленные в этом месте, и казалось, что нужно пять минут, чтобы снова наполнить бутылку. Я был немного в отчаянии, но держал себя в руках, крепко держа ноги вместе. Моё учащённое дыхание после бега, казалось, немного грубо толкало мой мочевой пузырь вверх и вниз, и я был немного напряжённым и неестественным, когда шёл к раздевалкам. Я видел, как мои щёки покраснели в зеркале, когда я проходил мимо. Вот что я скажу о тренажёрных залах: никто не может сказать, возбуждены вы или просто усердно работаете. Я определённо был и тем, и другим.

Я достала свои вещи из шкафчика, взяла полотенце, гель для душа и сделала ещё глоток прохладной воды, быстро оглядевшись. Довольно много душевых свободны, и никто не ждёт. Я выскочил из своего комплекта и закутался в полотенце. И вместо того, чтобы снять трусики, я оставила порочные, ненадёжные вещи под полотенцем и направилась в душ.

Я повесил полотенце на крючок и метнулся к двери в стойло, краснея от того, что кто-нибудь заметит, что я неподобающе одет. Я запер дверь, глубоко вздохнул.

Пол был таким холодным для моих ног, что каким-то образом я напрягся, мой мочевой пузырь запульсировал сильнее. И это могло быть или не быть, потому что я ранее «многозадачность» во время моих предыдущих посещений душевых здесь, и мой мочевой пузырь мог или не мог заставить меня войти в кабинку как сигнал того, что облегчение уже в пути.

Я взял себя в руки, немного овладел своим телом и подвёл итоги. Я всё ешё неровно дышал после беговой дорожки, и я слышал своё дыхание от стен кабинки.. Я действительно собирался? Никто не мог видеть мою одежду через дверь, но было странно тихо, вдали от раковин и шкафчиков, и я не была в восторге от мысли, что меня подслушают. Я снова поправил свободный пояс нижнего белья, ощутил горячие сердитые складки на бёдрах там, где они впились. Пока я собирался с духом, пульсация в моём мочевом пузыре стала становиться более регулярной, острой, и я обнаружил, что сдерживаюсь сильнее. сознательного усилия. Я слышал, как кто-то включил фен. Это был мой сигнал. Идеальное покрытие.

Я просунула руку между ног, представляя, как тепло растекается по моим пальцам, как ткань становится тяжелее, начинает прилипать. Но страх перед сценой овладел мной, и я был одновременно в отчаянии и разочаровании из-за своей неспособности раскрыться и просто позволить этому случиться. Может, мне просто пойти позже? Эта мысль заставила меня немного вздрогнуть, нервничать, нетерпиться.

Вырубился фен, и я почувствовала себя немного глупо, стоя в мешковатых линялых панталончиках у ларька. Я представил, как глупо буду выглядеть в глазах кого-то, и, прижав руку к груди, дважды проверил замок. Всё было хорошо, но я слышал шаги снаружи, что-то вроде шаркающей скользящей ходьбы. Таинственный шаркатель взял стойло подальше от меня и не стал тратить время на то, чтобы запустить воду. Я задавался вопросом, не отпускали ли они украдкой, под водой. Это, казалось, помогло, это и звук, и я сжал мои ноги вместе и почувствовал несколько пробных капель, тепло, просто касающееся моих внутренностей. Я вздохнул, прикрыл рот рукой, которую сжимал на груди, и постепенно раскрутился, позволив себе просто уйти, чувствуя, как ткань распространяет вокруг меня тепло, медленный, непрерывный поток вниз по внутренней стороне моих ног, тепло вокруг моих пальцев ног. Я издал тихий звук ладонью, почувствовал, что улыбаюсь, ухмыляюсь даже глупости, проступку и облегчению этого.

И я закончил, и они промокли, и я почувствовал эту лёгкость дыхания, этот прилив от облегчения. Я почти хихикнула от того, каким ничтожным я была. Я немного почувствовала ущерб, пожалела, на этот раз, зеркало, а затем вернулась в разумный режим, сняла промокшую вату, положила её на полку рядом с моим гелем для душа и приняла душ. На самом деле я чувствовал себя немного виноватым за то, что выбросил их в таком состоянии, поэтому несколько раз промыл их под душем, выжимая насухо. Я надела полотенце, туго скомкала в руке испорченное старое бельё и виновато побрела от душа к раковине, делая вид, что проверяю волосы, пока бросала их в мусорное ведро возле стойки.

Я переоделась, наслаждаясь парой сухого, удобного нижнего белья, и отправилась в магазины за наградой, прежде чем отправиться домой, чтобы вымыть голову и более неторопливо воспроизвести в голове моё маленькое приключение…

*003*2019-12-10 17:10

Я рад, что вам понравилось, было немного нервно выкладывать это там, так сказать. Спасибо вам обоим!

