Свидетель отчаяния

Автор: * [x]

*000*2014-12-07 05:02

Ладно, я жив! Опять же, реальная жизнь настигла меня, и я не смог быть здесь, но не волнуйтесь, скоро я планирую ещё одну встречу в Omegle или Skype!

Так что в моём расписании есть свободное время/учебный зал в школьной столовой. Этот кампус раньше был начальной школой, поэтому планировка очень плохая, чтобы обслуживать сотни детей, которые могли быть там на специальных занятиях в течение дня.

Этот период я ??разделяю с девушкой, в которую я был очень, очень сильно влюблён какое-то время. Она мечта любителя омо — очень милая фигура сзади, слишком много пьёт и часто носит леггинсы и белое. Я чаще всего сижу в углу, потому что к этому часу она обычно уже в отчаянии, а я могу наблюдать издалека и безнадёжно тосковать по ней.

Несколько недель назад вошла моя любовь. У неё были простые волосы, на ней было идеальное количество макияжа, на ней был белый топ и ацтекские леггинсы, которые заставляли меня думать о разных вещах :P. Я заметил чувство настойчивости в её поведении, когда она плюхнулась на первое же свободное место и открыла учебник. Немного возбуждённая и готовая посмотреть на это, я попыталась притвориться, что меня больше интересует мой телефон, чем его подпрыгивание.

В течение тридцати минут её маленький животик выпирал под тяжестью того, что, очевидно, было очень полным мочевым пузырём, заставляя меня дразнить гладкую коричневую кожу под её топом. Между её ног была рука, и она поёрзала на этой великолепной попке, стараясь не обмочиться.

В этот момент мне очень хотелось пописить, но я был так увлечён, что не заметил этого и удерживал его, пока не поехал домой и не обмочился (но это уже другая история).

В течение двадцати минут после окончания урока ноги моего возлюбленного тряслись. Маленькие стоны, которые я мог разобрать, исходили от неё, пока она тёрла свой мучительно мучающийся мочевой пузырь. Её попа выглядела немного влажной. Когда она наклонилась вперёд, мокрые розовые трусики дразнили меня туда, куда я собирался прийти, сидя рядом с моей лучшей подругой в столовой.

К счастью для нас обоих, прозвенел звонок, и я побежала в уборную, чтобы очень тихо и быстро позаботиться о возникшей проблеме. В качестве дополнительного удовольствия на потом, я никогда не видел, чтобы она ходила в туалет, и она просто шла к автобусу, очень мило танцуя пи-пи через каждые несколько шагов. :3

Милостивый, мне жарко от одной мысли об этом.

