Дыхание для облегчения

Автор: Лекси Лансер

*000*2017-08-27 19:51

Я помню это время, как будто это было вчера. Это было время, когда я чуть не промок на публике.

Когда я был в 4-м классе, я помню время, когда я спал допоздна. Не было времени на завтрак, потому что я опоздал на автобус. Поэтому я оделся и выбежал за дверь. Только во время обеда, когда я выпил полгаллона воды, я понял, что мне действительно нужно идти. Я сказал своему другу, что буду секундантом, и побежал в в*нную. Я видел мусорное ведро уборщика перед в*нной. Я скрестил пальцы, что его не убирают. Несмотря на то, что я всё время мочился в этот момент, это был первый раз, когда это было публично, и, конечно же, я видел там дворника.

В панике я побежала в другой туалет на другом конце школы и обнаружила, что он закрыт! Туалета для мальчиков не было, но я бы никогда не пошёл в туалет для мальчиков. На обратном пути в кафе я пытался думать о других вещах, таких как десерты, жаркий солнечный день, но когда я снова сел за обеденный стол, мой друг вытащил полулитровую бутылку колы. Я привыкла к отчаянию, потому что всегда ждала до последней секунды, прежде чем отпустить. По мочевому пузырю ощущение было, как в гидравлическом прессе. К 13:00 я позволил моему мочевому пузырю пройти через самое сильное, что я когда-либо позволял ему. Каждые 20 минут я проверял в*нные комнаты, одна была, наконец, чиста, но теперь там была очередь, поэтому я сидел за своим столом и капал в своё нижнее бельё каждые 15 секунд или около того, я делал это около получаса, пока я понял, что мокрое пятно только начало показываться на моих штанах, поэтому я подождал,

До увольнения. Каждая неровность во время 1-часовой 20-минутной поездки на автобусе была похожа на то, как будто кто-то снова и снова бьёт меня кулаком по мочевому пузырю. После продолжения ведения мяча это была моя остановка. Я заглянул в двери и убедился, что там нет машин, поэтому я подождал там, пока автобус не уедет, и отпустил его! Возможно, это была самая длинная моча в моей жизни. Я продолжал мочиться ещё 25 футов, прежде чем закончить. Это было так хорошо! Я волновался, что моя мама вернётся домой и увидит, что мои штаны превратились в реку, но, к моему удивлению, она ходила по магазинам! Я вбежала и начала раздеваться, когда услышала, как открылась дверь! У меня не было времени! Я сняла штаны и засунула их в шкаф, я слышу шаги моей мамы всё ближе! Я не снял трусики и надел новые, как только она вошла! Меня охватило большое облегчение. Но потом… другой фетиш только что начал вдохновлять. Вместо этого, меняя трусики, я не снимал их. Весь день, всю ночь. Это было потрясающе!

На следующий день я постирала свои трусики в раковине и оставила их сушиться у вентиляционного отверстия, в следующий раз, когда я почувствовала, что мой фетиш начинает проявляться, я надела эти трусики, сделала в них свои дела и никогда не менялась. Я повторял этот процесс много раз.

У меня всё ещё есть пара, посвящённая смачиванию.

Ты?

