Развлечение с мочой + фото (мужчина)

Автор: датский

*000*2019-05-31 17:38

Привет, люди Омо!

У меня очень давно не было времени на то, чтобы пописить, из-за многих вещей, но пару недель назад у меня наконец-то снова появилось время. План состоял в том, чтобы держаться до тех пор, пока я больше не смогу, но у меня не было времени ждать так долго, и я недостаточно хорошо подготовился, но я не упустил бы шанс обмочиться в штаны, так что Я надел штаны, прыгнул в душ и нарочно обмочился.

Было так приятно наконец почувствовать, как моча стекает по моим ногам, и снова увидеть пятна на штанах после стольких лет! Я думаю, что результат оказался довольно хорошим, а также!

Надеюсь, вам понравится!IMG_4856.HEICIMG_4856.HEIC

IMG_4857.HEIC

IMG_4858.HEIC

IMG_4859.HEIC

IMG_4860.HEIC

IMG_4861.HEIC

IMG_4862.HEIC

IMG_4863.HEIC

*001*2019-06-01 07:09

Кажется, фотографии повреждены, вот они снова

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*005*2019-06-09 11:15

{{7 июля 2019 г., 17:48, neilscotland сказал:

Спасибо за фотографии. Вам наверняка понравилось их делать!

}}

Пожалуйста! Мне очень понравилось!

{{07.06.2019, 23:47, lovetohold сказал:

Хороший! Бьюсь об заклад, это было потрясающе. Какое же это облегчение — обмочиться после долгого перерыва.

}}

Да, это было огромным облегчением наконец-то почувствовать, как моча снова течёт по моим ногам!

*007*2019-06-10 18:03

{{4 часа назад, BENAir01 сказал:

Выглядит фантастически!

}}

Спасибо!

*009*2019-06-13 09:00

{{11 часов назад, Елена сказала:

Замечательные фотографии!

Я рекомендую вам откровенничать со своей девушкой о вашем фетише с мочеиспусканием. Я знаю, что это сложно, мне потребовалось 13 лет брака, прежде чем я набралась уверенности, чтобы раскрыть свой секрет. И это было о-очень хорошо! Теперь я полная, и нет ощущения, что я прячу часть себя для мужа. Это такое облегчение — иметь возможность обмочиться, когда возникает желание, не боясь быть раскрытым. На самом деле казалось, что я постоянно скрываю от него что-то важное, почти как ложь.

Если ты любишь её, а она любит тебя, она поймёт и поддержит тебя. Конечно, вы должны быть отзывчивы к ней и не смущать её, обмочившись в очень неудобных случаях. Но вы почувствуете себя свободным. Действуй!

}}

И спасибо!

Я сказал ей об этом, она это уважает, но не очень хочет принимать в этом участие, ведь я считаю это справедливым.

