Отчаянно сдерживая мочу, играя в компьютерные игры (с фото)

Автор: luvwetting [x]

*000*2021-06-29 16:14

Несколько недель назад я уже пис*л где-то здесь, что какое-то время у меня не будет возможности по-настоящему смачиваться, и как я очень хочу задержаться.

На прошлой неделе я прекратил возможность. Я договорился с друзьями поиграть в видеоигры онлайн, поэтому я знал, что могу оставаться один в комнате в течение нескольких часов, и никто не заметит, как я извиваюсь и сдерживаюсь. Я планировал довести себя до отчаяния, чтобы пописить раньше, а затем сдержать это. Я не мог полностью обмочиться, но, по крайней мере, я мог бороться, пока не вырвались первые струи, а затем опорожнить мочевой пузырь в унитаз. Чтобы сделать менее очевидным, что я протекаю для любого, с кем я могу столкнуться, я надел синие хлопчатобумажные трусы-боксёры с двойным слоем ткани спереди и толстые тёмно-серые тренировочные шорты сверху, которые не будут быстро показывать некоторую влажность.

Это был жаркий день. В последний раз я пошла в в*нную в 3 часа, а потом выпила много чая со льдом, лимонада и воды, потому что день был довольно жаркий. Между 3 и 5 я сидел на крыльце и читал книгу. Я уже чувствовал заметную потребность пописить до 5. Это было не так уж плохо, но я время от времени держал себя рукой и так украдкой, что соседи не могли этого видеть — просто для удовольствия.

Где-то после пяти я зашёл внутрь, подключился к своему компьютеру и сел рядом с ещё одной бутылкой воды. Мы начали играть и, к счастью, выбрали стратегическую игру, так что мне нужна была только правая рука для игры, а левая была свободна для удержания себя, что было абсолютно и постоянно необходимо около часа в игре. Было бы гораздо неудобнее, если бы мы играли в игру, в которой мне понадобились бы обе руки.

&&

Я становился всё более отчаянным, извивался и сжимал себя, пока около 7 мой мочевой пузырь не сдался, и первые два рывка вырвались наружу. Поэтому мне пришлось сдаться, неуклюже ковылять и наклониться к туалету.

&&

Это был первый раз, когда я задокументировал своё владение омораси в прямом эфире, когда кто-то ещё держал его в то же время. Итак, ссылка на мой первый пост. Если хотите, можете перечитывать в режиме реального времени.

$iframe $/736-live-action-omorashi/page/2368/"

