Впервые мочится нарочно во время живого действия

Автор: RoTracksuitWet [x]

*000*2018-03-25 09:57

Да ребята! Я это сделал. Несмотря на то, что я сказал ранее, что я всё ещё живу с родителями, они спали, когда это произошло.

Что произошло на самом деле?

Было около 19:10, когда я начал пить почти половину бутылки воды (в которой 0,5 л) и ждал очередного питья почти 50 минут. Я выпил всю воду и пошёл на кухню, чтобы наполнить ещё одну бутылку 0,5 л и около 20:10 выпил ещё половину. Через 15 минут я начал чувствовать что-то в мочевом пузыре по шкале 3/10.

Я решил сменить штаны на другую пару спортивных штанов. Поскольку есть Live Omorashi, я решил поделиться своим отчаянием со всеми, кто жил этой темой. Потом у меня появилась другая идея: «поиграть» в небольшую игру на удержание. На этот раз шкала увеличилась до 8 или 9/10. Удерживая 30 минут (было 21:15, я думаю), я попросил разрешения (потому что это было моей целью игры: удержание и получение разрешения на мочу). И, к моему удивлению, кто-то сказал «ещё нет». Похоже, мне не повезло, я остался сидеть на стуле, ёрзая и извиваясь, как сумасшедший, и глубоко дыша. Я пытался удерживать промежность обеими руками в течение 10 минут. После этого я ещё раз спросил разрешения, и снова ответ был по-прежнему «нет», а это значит, что «вы никуда не пойдёте», пожалуйста, оставайтесь на своих местах. Я встал, прошёлся по комнате и начал скрестить ноги и лежать на кровати, пока не сел на пол, дыша очень глубоко и извиваясь, как будто мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся.

Всё оставшееся время я ёрзал на стуле, пока не получил разрешение, но мне снова не повезло. Их ответы были такими же: нет, ещё нет, почему мы должны отпускать тебя в туалет и т. д. Так что я перестал спрашивать и считал, что проигрываю игру. Я пробыл ещё 5 минут, пока часы не показывали: 22:20.

Так что я пошёл в в*нную, сел на унитаз в штанах, так что я просто отпустил это. Это было очень хорошее облегчение. Я чувствовал, что моя моча была такой тёплой, а также выходил пар. Да, я сказал пары. Затем я внезапно перестал пис*ть и забрался в в*нну, и на этот раз моя моча потекла по моим ногам. Это было о-очень хорошо. Закончив, я решил принять душ и постирать штаны, а также нижнее бельё с мыльной водой. О, я забыл, что чувствовал, что у меня всё ещё остаётся моча в мочевом пузыре после того, как я принял душ. Как я уже говорил в своих предыдущих темах, мне нравится, когда мне отказывают в использовании туалета, только если я нахожусь в хорошем месте.

Вот фотографии после «аварии»:

*003*2018-03-25 12:10

Спасибо

*005*2018-03-27 19:37

Я забыл упомянуть, что мокрое пятно находится только на задней стороне моих штанов!

