Дерзкое и подлое смачивание работы

Автор: * [x]

*000*2022-01-28 03:26

Сегодня у меня был волнующий и очень приятный опыт смачивания, и я решил поделиться им. Это включало в себя случайное решение обмочиться в тот день и в ситуации, в которой я, вероятно, не должен был этого делать, и очень скрытным и захватывающим способом. Для справки, мне чуть за двадцать, рост около 5 футов 7 дюймов, вес 140 фунтов. По большей части я работаю в офисе, но сегодня мне нужно было выполнить некоторые полевые работы, поэтому сегодня утром с 6:30 до 9:00 я был на улице в центре своего города, собирая данные о дорожном движении. Я вышел из своей квартиры с намерением вернуться к своей машине после 9:00 и заехать в офис.

Сегодня было очень холодно, поэтому, чтобы бороться с холодом, пока я был на улице, я надел шесть слоёв одежды сверху и, что более важно, пять слоёв одежды снизу. Поверх нижнего белья (красные трусы-боксёры) я надел две пары длинных штанов в стиле Джона, нижняя часть больше похожа на хлопчатобумажные детские пижамные штаны, а верх больше похож на войлочные лыжные леггинсы. Кроме того, я носил шорты лососёвого цвета (мне нужны были карманы) и, наконец, тёмно-зелёные толстые спортивные штаны в довершение всего.

Я медленно пил свою бутылку воды в течение всего утра, и когда моя смена подходила к концу, я почувствовал сильную потребность в мочеиспускании. Я ни в коем случае не был в отчаянии, но это было заметно, и мне стало не по себе. Место, где я был, было рядом с чем-то вроде торгового центра с тремя магазинами. В конце смены я пошёл в вестибюль, чтобы собрать вещи. Я раздумывал, не попробовать ли придержать его до работы, но решил попробовать найти туалет здесь. Два магазина рядом со мной были столовой и REI, что-то вроде магазина спортивных товаров на открытом воздухе. К сожалению, ни один из них не был открыт. Я нашёл несколько охранников, но они сказали, что общественных туалетов нет.

Итак, я решил пробраться к своей машине, минут 20 пешком, и поехать на работу, минут 20, но не мог отделаться от простой мысли в голове. — У тебя там пять слоёв одежды, Бен. Он сказал. — Никто не узнает, если ты обмочишься.

Я перешёл оживлённую улицу в район, и я шёл, я остановился, чтобы «проверить свой телефон». Когда я это сделал, я расслабился и почувствовал, как волна тепла проникла в моё нижнее бельё, охватила мои яйца и мгновенно облегчила холод. Я был на крючке. Пока я шёл, я толкался. Я начал входить в ритм счёта семи шагов, один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, и всё время толкать. Моча вытекала медленно, пока моя нога находилась на той же стороне, что и пенис, и когда эта нога шагала вперёд, поток замедлялся до простой струйки.

Я также несколько раз останавливался, чтобы просто расслабиться и дать себе, скажем, пять или десять секунд, чтобы расслабиться и позволить случиться тому, что происходит. Из-за всей массы мой поток мочи никогда не шёл в полную силу.

Во время прогулки я проверял себя, чтобы убедиться, что ничего не просочилось в мои спортивные штаны. В середине моей прогулки было немного, но это было скрыто моей курткой.

К тому времени, когда я подходил к концу своей прогулки, я чувствовал, что мой мочевой пузырь опорожнился на 50-70%, но, что более важно, это была срочная половина. Мой мочевой пузырь был спокойным и, хотя и не пустым, почти не предупреждал меня ни о чём. Я решил, что остановлюсь, а половину остальных поработаю.

Однако, когда я добрался до своей машины и включил её, чтобы она начала прогреваться, волнение было слишком сильным. Я сделал несколько хороших длинных сжатий, а затем расслабился, позволив моему мочевому пузырю опорожниться сам по себе на некоторое время, затем остановился, а затем начал снова. Через несколько минут мой мочевой пузырь был полностью пуст. Я полностью обмочился и собирался идти в офис.

Я снова пошёл в в*нную, когда пришёл на работу, и на этот раз провёл некоторое время, проверяя повреждения. Мои спортивные штаны выглядели совершенно сухими, а шорты промокли и почти полностью изменили цвет. Я провёл весь день на работе в мокрой одежде, хотя, если не считать небольших струй тут и там, не добавлял влаги, предпочитая вместо этого пользоваться туалетами. Однако в течение дня я выпивал больше, чем обычно. Это не было запланировано, я просто очень хотел пить.

Мне нужно было вернуться на место работы с 3:30 до 6:00, и, несмотря на то, что я попис*л перед уходом, во время поездки я понял, что мне нужно идти снова. На этот раз я припарковался прямо возле места работы, и мне не потребовалось много времени, чтобы решить, что я снова буду мокнуть. Я никогда не позволял себе наполниться до такой степени, но я прошёл через 15-30-минутные циклы выталкивания/расслабления здесь и там, довольно большими и смелыми впрысками, пока мой мочевой пузырь не опустел, снова наполнился водой и начал снова. Ближе к концу ниже колена на моих спортивных штанах стали видны какие-то капельки, но в виде мочи это было бы не заметно. Я имею в виду, кто писает с колена?

Фишка всего этого заключалась в том, что я не сорвался с крючка после смены. Мне пришлось спешить в социальную группу, в которой я состою, на встречу, а потом тем вечером я устраивала светское мероприятие. Когда я решил обмочиться в самом начале, это было и причиной сделать это, и причиной не делать этого. Я даже больше не мочился во время этого светского мероприятия, но было волнующе и волнующе находиться в группе моих лучших друзей и людей, которых я едва знаю, ужинать, болтать и играть в игры, с 12-часовым перерывом. старые и несколько раз мокрые штаны. Я быстро понял, что запах определённо был, так что я просто надеюсь, что никто его не учуял, а если и почувствовал, то не мог сказать, что это был за запах, а если и мог, то не мог понять, кто это был.

Наконец я добрался до своей квартиры и принял великолепный душ. Какой это был день, полный волнений, страха, отсутствия самоконтроля и сумасшествия. Я думаю, что меня больше всего впечатлило то, насколько хорошо мои рубашки удерживали влагу и насколько хорошо толстые спортивные штаны не меняли цвет и оставались сухими снаружи. Это был отличный опыт, и я надеюсь, что вам всем понравилось!

*002*2022-01-28 12:08

{{7 часов назад, MantyhoseSocks сказал:

Похоже, у вас был фантастический день! Спасибо, что поделились. Это определённо вызывает у меня искушение надеть ещё несколько слоёв и посмотреть, смогу ли я намочить только нижние, чтобы прожить свой день так, чтобы никто не заметил.

}}

Благодарю вас! Это было удивительно!

*006*2022-01-28 23:21

{{3 часа назад, мокрые штаны сказал:

Это серьёзно смело. Должно быть, это было волнующе. Я бы так волновалась, что кто-то учуял запах.

Разве тебе не было очень жарко со всеми этими слоями, когда ты был в помещении? Вы не могли точно удалить что-либо, учитывая то, что произошло.

}}

Да, мне было немного жарко однажды в дверях. У меня не было ног, и сегодня мне удалось снять пару свитеров.

