Тестирование — длинная прокладка Poise с максимальной впитывающей способностью

Автор: * [x]

*000*2018-03-09 07:41

Что ж, это ещё одна запись о моём продолжающемся тестировании различных прокладок от недержания (и других). Если вам интересно почитать о моих «экспериментах» с другими пэдами, обязательно ознакомьтесь с ними:

$iframe $/41935-testing-out-a-thick-tena-pad-or-with-pads-like-these-who-need-diapers/"

$iframe $/41580-testing-pads-poise-thin-shape-pad-%E2%80%93-moderate-absorbency/"

Некоторое время назад я решил испытать одну из моих более прочных прокладок, длинную прокладку Poise Maximum Absorbency Long.

&&

Некоторое время назад я получил его в пробной упаковке, и он уже некоторое время томится в моей смешанной коробке с прокладками и ежедневными прокладками под моей раковиной. Что касается общего дизайна колодок, то первое, что вы заметите, это красивый дизайн, который делает переднюю часть заметной (что мне нравится). Правильное расположение передней и задней части прокладок при недержании имеет большее значение, чем прокладки для месячных. Я имею в виду, что ночные максипрокладки — это что-то другое, но они действительно имеют другой дизайн прокладок, и я считаю, что хорошие прокладки имеют гораздо более быстрое впитывание в «зоне брызг».

&&

В любом случае, эти подушечки отчётливо толстые, но я заметил отсутствие высоких стоячих сборок. У них всё ещё есть небольшие боковые сборки (?), но они не такие уж высокие, и у меня сложилось впечатление, что, засунув прокладку в трусики, они на самом деле мало что сделают в исправлении.

&&

Я сунула прокладку в трусики с сердцем, пронося их весь день, а затем пошла готовить ужин. Как видите, прокладка шире моих трусиков, что немного раздражает. Хотя для прокладки это не так уж и осудительно, так как это трусики для девочек 14 размера.

&&

Я занималась своими обычными ночными делами и не чувствовала, что мой мочевой пузырь переполняется до тех пор, пока после ужина я не свернулась калачиком на диване и не смотрела телевизор с мужем. Потребность была не такой срочной, поэтому я подождал некоторое время, и я дождался конца шоу, чтобы встать и извиниться. И да, мы запоем смотрели, я не говорю что.

&&

К тому времени, когда шоу закончилось, я был примерно на 6-7 баллов по старой 10-балльной шкале отчаяния. Момент, когда я почти наверняка извинился бы перед туалетом в любой ситуации, когда это было бы разумно. Если бы я смотрел, скажем, новый фильм «Звёздные войны», я бы, конечно, смог его удержать, но нет причин подвергать себя ненужным страданиям, зависая дома, если, конечно, это не для развлечения. Сидя на диване, я очень хорошо осознавал прокладку, её толщину и объём, наполняющие мои трусики. Некоторые прокладки незаметны, и вы быстро забываете о них (если только они не сбиваются в кучу или не протекают), но это была не одна из тех прокладок. Он снова ощущался, толще, чем один из моих ночных Goodnites.

Так или иначе, я пошёл на кухню, чтобы приготовить еду, а затем, стоя там у стойки, просто расслабил мочевой пузырь и залил прокладку. В прошлых тестах я имитировал реальную утечку, заставляя себя чихать, но это было в первую очередь для проверки прокладок, предназначенных для обнаружения небольших утечек, подобных этой. Эти прокладки, с их большой толщиной, кажутся такими прокладками, которые предназначены для того, чтобы выдержать огромную утечку или даже аварию среднего масштаба. Так что я хотел действительно проверить их.

Я чувствовал, как прокладка впитывает мою тёплую мочу, и на мгновение забеспокоился, что она может серьёзно протечь под напором жидкости и промокнуть низ моей пижамы, но я не напрягался (не то чтобы я был хорош в остановке, как только что-то произошло). начнём), я просто стоял там «как обычно», замачивая свою прокладку и трусики посреди кухни.

Моя вся область девушки была пропитана. Мои губы были тёплыми и щекотливыми от тёплого потока, и было трудно сказать, вся ли моча попала в прокладку. Я чувствовал, что мои внутренние поверхности бёдер тоже были влажными, но это было трудно сказать. Примерно через 30 секунд хорошей сплошной мочи, я напрягся и остановился. Во мне было ещё около 100 мл (или кто может сказать), но я, наконец, смог замедлить ход событий, а также подумал, что мне лучше, учитывая, насколько мокрым я себя чувствовал.

Я поспешил в туалет, чтобы проверить результаты.

&&

Как видите, подушечка впитала всю мочу, что впечатляет! Я заметил, что «сборки» на внутренней стороне левого бедра протекли. «Сборка» была мокрой, на ней были видны капельки мочи, а внутренний край моих трусиков был мокрым:

&&

О, и я был весь мокрый, я даже капал на пол, стягивая трусики. Я не думаю, что это было из-за прокладки, хотя могло быть, а скорее из-за того, как моё тело было расположено во время мочеиспускания. Я полагаю, что толщина подушечки могла быть причиной того, что мои половые губы двигались так, что они мешали больше, чем обычно, трудно сказать.

&&

В любом случае, утечка была не из тех, что могли попасть на вашу одежду, но мои трусики намокли, в этом и заключается весь смысл прокладки.

&&

&&

Однако, в защиту прокладки, она впитала тонну жидкости:

&&

Таким образом, производители, возможно, не ожидали почти полного высвобождения мочевого пузыря в этой прокладке. Учитывая темпы, через которые я прошёл, держу пари, что он справится с работой, обнаружив серьёзную утечку ключа в защёлке, серьёзную утечку, связанную со стрессом, или даже утечку, вызывающую половину освобождения мочевого пузыря (в правильных обстоятельствах) без каких-либо утечек. Учитывая отсутствие покрытия сзади или фактически значительные стоячие сборы, я чувствую, что подушка больше предназначена для серьёзных утечек стресса, тех «моментов возгласов», а не для более серьёзных аварий, и, конечно же, моментов возгласов, когда вы стоите. Я чувствую, что несчастный случай, когда я сижу, может не очень хорошо отразиться на моих трусиках или пижаме.

&&

В любом случае, у меня всё ещё есть загадочная сумка, полная разных прокладок, и я заказал несколько новых образцов, так что следите за обновлениями, чтобы узнать больше о тестах, если вам это интересно.

Всего наилучшего,

Рэйчел.

*005*2018-03-09 23:52

Спасибо за добрые слова, скоро будет больше :)

