Истории продаж каталога

Автор: * [x]

*000*2018-12-30 00:17

Истории продаж каталога

Несколько лет я был региональным менеджером в компании по продаже каталогов. Я руководил командой дистрибьюторов, набирал и обучал их и хорошо управлял своим регионом. В мои обязанности входило еженедельное посещение дистрибьюторов у них дома, сбор наличных, пополнение каталогов и фиксация их еженедельных продаж. Я также доставил все товары, которые они заказали. Ниже приведены все правдивые истории моего пребывания на этой работе.

Полина

Полина и её партнёр были милыми, искренними людьми, им было за двадцать, и они просто искали немного дополнительных денег, чтобы помочь в отпуске. Полин сразу же приступила к работе и нуждалась в минимальном обучении, поэтому я оставил её, чтобы продолжить её первую полную неделю, и пошёл навестить её дома в следующий четверг утром, чтобы узнать, как у неё дела, и научить её, как заполнить её первый лист заказа. Я был в постоянном контакте с ней, и я знал, что у неё всё хорошо. Визит был спокойным, и пока мы болтали за чашкой чая, я спросил, как прошла её неделя и есть ли у неё какие-либо вопросы. Сначала в комнате было тихо, прежде чем парень побудил Полину спросить. Полина покраснела от смущения, и мне было интересно, о чём она собирается спросить.

Наконец, глядя на картину на стене, а не на меня, она застенчиво спросила меня, сбегал ли я когда-нибудь в туалет во время работы, и если да, то существовала ли политика компании в отношении использования туалетов незнакомцами?

Прежде чем я успела ответить, бойфренд положил руку на плечо Полины и крепко её обнял. «Расскажи ей, что случилось, дорогая», — призвал он.

Полина медленно расслабилась и начала рассказывать длинный и подробный рассказ о том, что произошло прошлой ночью. Она рассказала, что у неё было полных 80 каталогов, поэтому она выпила чашку чая около 18:00, прежде чем отправиться стучать в двери, чтобы забрать их. Она показала мне свой листок, который я научил её записывать, и указала на улицу и номер, объясняя, как ей понадобился туалет в этом доме, но к тому времени она побывала только в 27 дверях, но холодная погода добиралась до неё, и она пытался не обращать на это внимания.

Иногда она говорила, что всё в порядке, но иногда ей было неудобно, и она скрещивала ноги, ожидая, пока откроют дверь, и что ходьба помогает. Я призвал всю свою команду носить с собой воду, так как обезвоживание представляет опасность для работы, поскольку разговоры и тепло в домах людей в пальто, шляпах и т. д. Поэтому Полин продолжала пить во время работы, и она объяснила, что к тому времени, когда она побывав в 60-х дверях, она всё больше и больше отчаянно нуждалась в туалете, всё дальше и дальше от своего дома. Ожидание со скрещёнными ногами теперь было больше похоже на танец с мочой, и ей нужно было продолжать двигаться, чтобы предотвратить несчастные случаи.

Она продолжала пить чай всё время, продолжая свой очень подробный рассказ о том, как она отметила на карте дома, в которые ей нужно было перезвонить, дома, у которых были заказы, и всё, что она чувствовала, были либо пустыми, либо на них громко лаяли собаки, которые, возможно, пожевали и уничтожил каталог. Она была подробной, тщательной и оживлённой. Её бойфренд всё время уговаривал её рассказать больше, и я задавалась вопросом, нравится ли ему слушать так же, как и мне?

Полина продолжала говорить, что это было так неловко, но она открыто ломилась в последние десять дверей, и ответившему было бы очевидно, что она не может усидеть на месте. Она призналась, что удерживала себя, пока ждала, когда откроются двери.

К этому времени она была уже больше чем в миле от дома, и она поняла, что если она пойдёт домой, то совершенно обмочится, поэтому она воспользовалась своим мобильным телефоном, чтобы позвонить своему парню и умолять его забрать её. В этот момент он вмешался, сказав, как безумно звучала Полина, и предложил спросить кого-нибудь, может ли она воспользоваться их в*нной, поскольку он сказал, что никогда не слышал, чтобы его девушка признавалась в том, что так отчаянно хочет пописить, и как она звучала так запыхавшись и беспокоясь. В этот момент Полин и её парень продолжили беседу наедине о том, как он предложил воспользоваться чьей-то в*нной, но как Полин настаивала на том, что это было крайне непрофессионально, и она могла рискнуть потерять работу. Она чуть не устроила ему скандал, когда вспомнила прошлую ночь и сказала ему, что неважно давать ей советы, просто сади его попу в машину и приезжай за ней, пока она не обмочилась на улице в полнейшем отчаянии!

Полин продолжала говорить, что у неё есть только 5 дверей, и мысль о том, как её парень идёт за ней, побуждала её держаться изо всех сил. Бойфренд сказал, что нашёл Полину за шесть или семь минут, но когда он добрался туда, она была у чьей-то двери, и он остановил машину, чтобы понаблюдать за ней, так как не хотел мешать её работе. Он продолжал описывать, как Полина метилась на месте, держалась, пинала ногами за спиной и вела себя почти как пьяная! Полина к тому времени снова покраснела и рассказала о том, что к этому моменту она была уже более чем в отчаянии, и как, когда пожилой мужчина открыл ей дверь, он вручил ей каталог, а затем спросил, всё ли с ней в порядке. Она сказала, что не могла даже смотреть на него, она была так смущена, но он очень мягко спросил, не хочет ли она воспользоваться его в*нной.

Полина боялась потерять работу, на которой у неё не было и недели, поэтому сказала ему, что ей осталось пройти только одну последнюю дверь, и с ней всё будет в порядке. Она сказала, что как только он закрыл дверь, она побежала вниз по воротам, зажав обе руки между ног, чувствуя, как её писька бьётся в ожидании освобождения. Она увидела машину своего парня и подбежала к пассажирской стороне, открыла дверь и засунула свою тяжёлую сумку с каталогами, которая давила на её переполненный мочевой пузырь, и отчаянно заплясала, пытаясь сказать своему парню, что ей нужно сделать ещё одну дверь и она вернётся, так как ей нужно домой в туалет, «так чертовски сильно, что вы не поверите». При этом бойфренд погладил Полину по руке, сказав, что действительно видит, как тяжело ей пришлось пройти, и как он гордится тем, что она выполнила работу. «Ты так хорошо справилась, милая», — заверил он её, пока они вместе продолжали рассказывать мне эту историю.

Полин сказала, что постучала в последнюю дверь, зажав одну руку между плотно скрещёнными ногами, когда она оперлась на перила, страстно желая получить свой последний каталог и вернуться домой, чтобы пописить. Она отсутствовала уже два часа, причём более часа из этого времени действительно сильно нуждалась в мочеиспускании. Она посмотрела на ковёр в своей гостиной, когда вспомнила, как капала в нижнем белье, паникуя, что может выпустить всё в любой момент. Никто не отвечал, поэтому Полина направилась по дорожке, с трудом хватаясь за себя, как вдруг дверь открылась, и ей пришлось повернуться и вернуться! Передав свою сумку своему парню, она должна была попытаться объяснить молодому человеку в профессиональном костюме, что она собирала свои каталоги всё время, страстно желая отпустить руку от своей письки, но зная, что шлюзы немедленно откроются, если она это сделает.

«Извините, приятель, но вот за ваш каталог, пожалуйста, спасибо!»

Она вспомнила, как смущённо и эмоционально она выпалила незнакомцу, как отчаянно ей нужен туалет, и как она буквально выхватила его каталог из его рук и бросилась к машине.

Далее бойфренд рассказал, как Полин подпрыгивала на сиденье, зажав руку между ног, и стонала: «Мне нужна в*нная». Мне надо пописить. Я должен мочиться. Я никогда так чертовски не рвался за всю свою грёбаную жизнь», когда она везла её домой так быстро, как он мог.

Полин сказала, что вбежала в дом и одним движением стянула джинсы и нижнее бельё, когда пис*ла для Британии!

«Так нам разрешено пользоваться чужими туалетами или нет, вот мой вопрос», — теперь она подтолкнула меня к ответу.

Я вспотел после этой истории и был очень возбуждён, но мне пришлось процитировать политику компании, в которой говорилось, что агенты не должны пользоваться чужими туалетами, но любые общественные места в районе, который вы обслуживаете, в порядке.

Полина стала одним из моих лучших представителей. Больше она никогда не вспоминала свою историю, хотя я, конечно, помню её в мельчайших подробностях.

Она была не единственным ломящимся от двери к двери представителем, которого я видел. Я опубликую больше скоро!

*003*2018-12-30 12:56

{{1 час назад, Алекс Оксфорд сказал:

Это невероятно! Могу я спросить, как она вообще выглядела?

}}

Она была небольшого роста, среднего телосложения, со светлыми вьющимися волосами и зелёными глазами. Весёлая уверенная в себе личность и умная.

*005*2018-12-31 00:01

Билли

Билли был высоким парнем лет тридцати, подтянутым, активным и увлечённым, хотя у него были небольшие трудности в обучении. Он использовал продажи по каталогам как вторую работу, а его основной доход поступал от мытья посуды в местном доме престарелых. У него была отличная рабочая этика, и обычно он был очень организованным.

На этой неделе я собирался на еженедельный визит, как всегда, когда обнаружил, что бегу немного раньше, так как движение было меньше, чем обычно, и мой предыдущий визит прошёл быстро. Я припарковался возле дома Билли, который на самом деле был домом его родителей, поэтому я подумал, что было бы неправильно уехать на полчаса раньше. Я использовал это время, чтобы проверить свой телефон, оформить некоторые документы и вообще привести себя в порядок, когда увидел Билли, идущего по улице с сумкой каталогов через плечо. Он шёл быстро, но, поскольку он был высоким и подтянутым, поначалу это не казалось слишком необычным.

Он увидел меня у машины и подошёл, чтобы сказать, что он был на работе в течение 8 часов, но по дороге домой он забрал несколько заказов в последнюю минуту от клиентов, которые звонили ему, и он взял свою сумку с собой на работу. Он прислонился к окну и двигался больше, чем казалось нормальным, но опять же я никогда не думал об этом. Он объяснил, что все его деньги готовы, но ему нужно добавить свои новые заказы в лист заказов, но он может сделать это, пока я жду, если захочу? Это меня устраивало, поэтому я схватил свою сумку и последовал за ним в дом, где он крикнул своим родителям, что он дома и просто делает свои каталоги на кухне со своим менеджером, и он скоро их увидит. — крикнула его мама в ответ, когда мы направились на заднюю кухню, где мы всегда встречались.

Билли казался вспотевшим и взволнованным, но я заверил его, что у меня достаточно времени, чтобы не паниковать. Он вручил мне один отчёт клиента и мешок с деньгами, и я начал заполнять его квитанцию ??и считать его деньги, пока он выкладывал свой большой бланк заказа на кухонный стол и вытаскивал пачку заказов клиентов из заднего кармана. У него явно была отличная неделя, и ему нужно было время, чтобы добавить свои заказы в лист.

Я рассортировал его деньги и повернулся, чтобы посмотреть на Билли, который, опираясь на прилавок, упирался в него, скрестив ноги, и выполнял заказы. Он был из тех людей, которым лучше оставить это самому, и я знал, что он компетентен и способен, поэтому я достал свою бутылку воды и сел за его кухонный стол, наблюдая за ним. Однако он не был в своём обычном спокойном состоянии, вздыхал и слегка стонал. Я напомнил ему расслабиться, но он сказал, что не может расслабиться, так как сосредоточился, поэтому я промолчал.

К тому времени, как он выполнил пару приказов, ему пришлось сменить позицию, на этот раз с одной ногой впереди другой и слегка согнутым телом. Теперь я начал задаваться вопросом, нужно ли ему помочиться, но уж точно не собирался смущать его, предлагая это. Он снова сменил позу, на этот раз двигая ногами и немного подпрыгивая. К настоящему времени я был уверен, что ему нужно пописить, и втайне наслаждался этим. Он был в своём собственном доме, так что мог извиниться, но присутствие меня каким-то образом заставляло его чувствовать, что он должен держаться, хотя я никоим образом не мешал ему пользоваться в*нной.

Он снова вздохнул, сказав, что не может устроиться поудобнее, бормоча, что у него начинает болеть спина, поэтому я предложил ему перейти к столу, за которым я сидел, и освободить место. Он взял бланк заказа и стопку заказов и сел на обеденное место рядом со мной. Он тут же начал подпрыгивать коленями под столом и тоже извивался на сиденье. Он выглядел таким смущённым и отчаянным, что я подумал, что он с минуты на минуту сбежит в в*нную. Но он продолжал подпрыгивать на своём сиденье, скрещивать ноги то в одну, то в другую сторону, подпрыгивать коленями и извиваться, прокладывая себе путь сквозь простыни, вздыхая и немного постанывая.

Я улыбнулся ему и заметил, что он почти закончил, и небрежно упомянул, как хорошо он поработал на этой неделе, и поздравил его. Я никогда не хотел отвлекать его, но вместо того, чтобы закончить последний заказ клиента, он, казалось, хотел, чтобы его похвалили, и рассказал о том, как он получил несколько крупных заказов клиентов, и как его телефон звонил всю неделю, и что даже его поставки были отправлены. легко и как бы он хотел, чтобы каждая неделя была такой. Теперь он извивался как сумасшедший, и когда он подумал, что я не смотрю, он скользнул одной рукой по интимной области и быстро сжал себя.

Боже мой, он выглядел таким распирающим, и я задавался вопросом, как долго он хотел уйти. Если бы он пришёл прямо с работы, как он сказал, а затем должен был зайти во многие дома, он, должно быть, сидел целую вечность! Часть меня так хотела сказать ему бежать в в*нную, пока он не попал в аварию, но другая часть меня была очарована тем, почему он ещё не извинился, и тем фактом, что он ещё ничего не сказал.

Через несколько минут он сложил свой лист заказов со всей своей кучей заказов и вручил его мне, заявив, что на этой неделе у него было продано более 600 фунтов стерлингов, и прокомментировал, как он с нетерпением ждёт своей зарплаты, когда доставит всё это. Билли был моим единственным представителем без машины, и меня всегда впечатляло то, как он возил товары клиентов так далеко, что доставлял их вручную. Я пожал ему руку, ещё раз поздравил и предложил отправиться в мою машину, чтобы забрать его товары из заказов прошлой недели. Когда мы вышли из его кухни, я подумал о том, чтобы предложить ему заглянуть наверх, если понадобится, но потом я вспомнил, что он взрослый мужчина, который может сам принять такое решение, к тому же он даже не упомянул, что ему нужно помочиться, так зачем Я даже предлагаю это?

Выйдя из машины, я открыл свой багажник, где его товары были аккуратно упакованы в две коробки. У него также было несколько странных предметов, которые я предложил отнести ему. Он наклонился, чтобы подобрать коробки, а я немного задержала его (не намеренно), спросив, нужны ли ему ещё каталоги или сумки. Ему нужно было и то, и другое, но пока я просил его, он танцевал взад и вперёд с коробками в руках, что-то бормоча себе под нос. Он вошёл в свой дом, отнеся коробки к кухонному столу, а я вошла за ним с каталогами, странными вещами и сумкой с сумками. Я положил их все на стол и заметил, что Билли стоит, скрестив ноги, теперь с одной рукой на промежности. Его лицо было красным, губы сжаты. Я спросил, в порядке ли он?

— Да, извини, — пробормотал он. «У меня никогда не было минуты, чтобы сходить в туалет на работе, потом нужно было забрать эти заказы, потом ты был здесь, потом мне нужно было заполнить форму заказа, потом получить вещи… Боже, я разрываюсь от мочи»

Он тоже посмотрел!

— Я лучше оставлю тебя. Спасибо за отличную неделю, Билли. Ты знаешь, где я, если тебе что-нибудь понадобится.

Как всегда профессионал, он последовал за мной к входной двери, одной рукой открывая дверь для меня, а другой держась за его промежность изо всех сил, чтобы спасти свою жизнь.

«Увидимся на следующей неделе», — сказал я, уходя.

— Да, — пробормотал он.

Когда за мной закрылась дверь, я услышал, как Билли ясно сказал себе: «Чёрт, я сейчас обоссусь!»

Я не знаю, сделал он это или нет, и никогда не было правильно упоминать об этом. Я думал о Билли гораздо больше, чем следовало бы. Забавно, как даже в наших собственных домах мы иногда можем чувствовать себя некомфортно, пользуясь собственной в*нной, когда нам это нужно.

*006*2019-01-01 00:01

Бернадетт

Однажды мне позвонили в ответ на объявление о дополнительном персонале. Это была мама, отчаянно нуждавшаяся в том, чтобы её дочь устроилась на работу и вышла из дома. Я не был уверен во всём этом, но был готов дать шанс любому, поэтому через два дня я пошёл навестить Бернадетт дома с её мамой.

Бернадетт было двадцать лет, и после окончания школы у неё не было ни одной работы. Она проводила время перед телевизором, ела мусор, играла в компьютерные игры и переписывалась с друзьями. У неё был очень избыточный вес, и у неё было довольное отношение к ней, но под её бравадой я мог видеть, что она очень хорошо выглядела, несмотря на свой вес, и очень способная.

Я рассказал ей о работе, в то время как она делала вид, что не заинтересована, и продолжала жевать всякое барахло и пить шипучий сок. За те полчаса, что я был там, она прикончила две банки сока и две пачки чипсов. Её мама убедила меня «дать ей попробовать», поэтому я отправился с ней, чтобы начать работу. При подготовке я доставил на место 60 каталогов, чтобы показать Бернадетт, как их собирать, в надежде, что увеличение продаж мотивирует её.

Я никогда не думал, что просто вывести её из дома будет так сложно.

В конце концов она накрасилась, надела очень неуместные туфли с высокими каблуками и вышла на «работу» одетая в очень обтягивающие спортивные штаны и почти прозрачный топ, обнажая её очень большую грудь. Я подумал, что смогу поработать над её профессиональным чувством стиля позже!

Мы прошли несколько минут от её дома, и я показал ей карту, объясняющую, где находятся каталоги и как мы выбили двери, чтобы вернуть их. Она точно знала, что делать, но пыталась прикинуться дурой. Она выглядела так, как будто она была в городе, а не на работе, но, по крайней мере, она была со мной, хотя бы только для того, чтобы отвлечь свою маму от спины!

К тому времени, как мы постучались в десять дверей, она начала спрашивать, сколько ещё времени займёт. Я объяснил, что у нас ещё 50 дверей, когда она сказала, что ей скучно и нужно пописить. Я сказал ей, что она может вернуться домой в любое время, но мне придётся объяснить её маме, что произошло, и она вздохнула и продолжила.

У двери 15 всё изменилось, когда мы забрали заказ, и Бернадет, казалось, внезапно заинтересовалась тем фактом, что ей будут платить наличными только за такую ??простую вещь, как получение каталога и доставка товаров.

Она быстро выполнила свою комиссию, но стонала, что у неё болят ноги, и ей нужно было пописить.

Я игнорировал её стоны и продолжал работать. Она явно никогда не работала и даже далеко не ходила, и если уж выходить из дома, то это должно было приносить ей какую-то пользу.

Около двадцатой двери она скрестила ноги у двери и очень спокойно сказала мне, что ей действительно нужно в туалет. Я сказал ей, что мы уже прошли треть пути, и заверил её, что с ней всё будет в порядке.

Я был рад, что она настаивала на этом, но она отказалась сама идти ни к каким дверям, что на самом деле довольно сильно нас задерживало. За её бравадой она на самом деле была очень взволнованной и застенчивой.

Около 8 дверей спустя, и она стала довольно беспокойной. Она начала стонать, что это заняло целую вечность, и теперь в каждой двери, о которой она говорила, ей приходилось пис*ть. Я знал, что если она уйдёт домой, она никогда не удосужится вернуться, поэтому я призвал её продолжать идти.

На полпути она вздыхала, танцевала и расстраивалась.

К 40-й двери она стала гораздо громче говорить о своих нуждах. Она говорила, что разрывается и не уверена, сможет ли она продолжать. Две банки шипучего сока, которые она выпила ранее, явно подпрыгивали внутри неё, и она была очень взволнована.

Через несколько дверей я впервые увидел, как она держится за руки. Теперь она не скрывала своей потребности и умоляла меня остановиться, чтобы она могла пойти домой и пописить. Она стонала, что была в абсолютном отчаянии и только-только доберётся до дома. Я сказал ей, что она может уйти, но всё, что я соберу, будет моим, поскольку, пока пробег не будет завершён, ей не заплатят. Мне было плохо, но у нас действительно оставалось всего 15 минут или около того, и я был на 100% уверен, что она не вернётся за остальными каталогами, которые выглядели бы ужасно для компании. Я пообещал ей, что мы почти закончили, и предложил ей самостоятельно попробовать некоторые двери, чтобы ускорить нас.

Она всё ещё была слишком застенчивой, что беспокоило меня, так как ясно, что ей придётся выполнять работу в одиночку, если я соберусь её нанять.

Улица подошла к концу, и, переходя на другую сторону, мы миновали припаркованную машину. Бернадетт наклонилась, держалась открыто и сказала мне, что она так дико хотела писить, что собиралась спустить штаны и присесть на корточки прямо там, где она была! Я схватил её за руку и потащил мимо машины. Меньше всего я хотел, чтобы её поймали.

Она умоляла меня позволить ей снова пописить, говоря, что она была близка к тому, чтобы помочиться. Я сказал ей, что у нас действительно осталось всего десять дверей, плюс мы сейчас направляемся обратно к её дому, так что мы пойдём так быстро, как только сможем.

К счастью, пара каталогов осталась снаружи, что помогло, но бедняжка Бернадетт была в таком состоянии и всё время скрещивала ноги. Она постоянно стонала о том, как сильно ей нужен туалет. Я мог видеть, что она действительно так решила, поскольку ей ещё предстояло самой взломать ни одну дверь, и она давно потеряла интерес к логистике фактической работы, что мы можем также вернуться к ней, и я бы вернулся за последними несколькими книгами один раз. Я объяснил её маме, что она потерпела неудачу в суде.

Бернадетт беззастенчиво пошла обратно к себе домой, держась за руки. Она была такой громкой, к чему я не привык, и я не был уверен, кто больше смущался, она или я.

Когда мы, наконец, вернулись к её дому, она открыла ворота и направилась к разделительной полосе между домами, как будто собираясь войти через заднюю дверь, а не через парадную. Я встал у входной двери и позвонил ей, сказав, что лучше позвонить её маме.

Она кричала в ответ, чтобы делать то, что мне нравилось, и я смотрел с открытым ртом, когда она стянула свои джеггинсы, сгорбилась в переулке прямо передо мной и помочилась огромной струёй прямо через её штаны!

Я никогда не давал ей работу, но она точно дала мне хорошую память!

*009*2019-01-01 18:03

{{3 часа назад, desp-fan2013 сказал:

Ещё одна замечательная история, спасибо за публикацию. Думаю, она действительно лопнула, если не могла дождаться, чтобы попасть в свой дом.

С тех пор, как она впервые начала жаловаться на потребность в мочеиспускании примерно через 10 домов, а впереди ещё 50, как долго она держала мочевой пузырь, прежде чем, наконец, справилась?

}}

Всего около полутора часов.

*012*2019-01-03 23:39

Сам

За годы моей работы менеджером по прямым продажам каталогов было много случаев, когда мне действительно нужно было пописить, но у меня не было доступа в в*нную. В большинстве случаев я просто делал обычное скрещивание ног, постоянные движения и максимальное напряжение мышц, пока я не добирался до дома или до пригодного туалета. Однако на этот раз я был далеко от дома и не был знаком с районом, поэтому я понятия не имел, где найти супермаркет или место быстрого питания с в*нной комнатой. Это привело к очень неудобно несколько часов!

Начну с того, что я маленькая полноватая дама с тёмными короткими волосами, карими глазами, и я была одета в элегантные брюки от костюма, джемпер и пальто, потому что это был осенний вечер в Шотландии.

На самом деле я был действительно очень раздражён этим вечером, так как новый старт прекратился, и мне пришлось доставлять все заказы, которые он получил за неделю до этого в городе в пяти милях от того места, где я жил. Уже темнело, и я уже работал весь день, остановившись в метро, ??чтобы перекусить сэндвичем и выпить на ужин, чтобы не сорваться, пока не вернусь домой. Я сидел в своей машине, ел и пил, пользуясь телефоном, чтобы снова ознакомиться с районом, в который у меня были поставки. Раньше я пил воду и не пис*л с обеда. Сейчас было около 7 часов вечера.

Я допил свой шипучий сок и отправился искать первый адрес. Выйдя из машины, чтобы открыть багажник и найти нужную сумку для клиентов, меня ударил холодный воздух, и я вдруг понял, что мне нужен туалет. Однако времени не было, так как мне нужны были товары из багажника, а покупателям нужны были их заказы. К счастью, и первая, и вторая доставка (вторая была через несколько дверей) были дома и были рады получить свои заказы. Забравшись обратно в машину, я немного пошевелился и напрягся, пока искал следующий адрес и заводил двигатель, чтобы добраться до него. Это было недалеко, но поиск номеров дверей в незнакомом районе в темноте меня сильно тормозил.

Я был потрясён тем, как сильно мне нужно было пописить, потому что каждый раз, когда я выходил из машины, холод пронзал меня, заставляя скрещивать ноги каждый раз, когда я рылся в ботинке в поисках нужной сумки. Проблема была в том, что у меня были роды номер 3 из 21, и мой мочевой пузырь уже жаловался. Если бы я был в своём родном городе, я бы поехал в местную круглосуточную Асду или к себе домой и быстро попис*л, прежде чем продолжить работу, но я был в другом городе, и у меня было всего несколько часов, чтобы доставить доставку, так что нет времени найти супермаркет или даже подумать о том, чтобы поехать домой. Лучшее, что я мог сделать, это просто закончить работу и держаться.

Но мой мочевой пузырь был не для того, чтобы молчать. К десятой доставке я был настолько отвлечён своей потребностью в моче, что разговаривал сам с собой каждый раз, когда возвращался на место водителя или в заднюю часть своей машины в поисках подходящей доставки. «О боже, я разрываюсь», — говорил я, и «мне так чертовски нужно пописить, но я должен держаться». Просто продолжай держать. Ты уже на полпути.

К счастью, было темно, и к настоящему времени вокруг было очень мало людей, так как было около 8 часов вечера холодным вечером. Я воспользовался этим, извиваясь и танцуя у дверей, ожидая, пока люди ответят. Я прикрывал свои постоянные движения рассказами о том, как холодно и т. д. Я надеялся, что никто не понял, что мне на самом деле отчаянно нужно пописить.

Вечер затягивался. Мой мочевой пузырь болел. Моя уретра постоянно пульсировала, мышцы таза болели из-за того, что мне приходилось постоянно напрягаться, чтобы удержать мочу в безопасном месте в мочевом пузыре.

Сосредоточиться становилось всё труднее. Я решил переместить сумки на пассажирское сиденье, чтобы сэкономить время. Проблема была в том, что я так рвался и теперь удерживал себя в своей машине, поэтому каждый раз, когда я находил следующий дом, мне приходилось убирать руку, чтобы выйти из машины. Я подпрыгивал на своём сиденье, извивался как сумасшедший и подпрыгивал ногами, пока не чувствовал, что у меня достаточно контроля, чтобы выйти и пойти в дом. Тогда я пытался быть профессионалом и не танцевать открыто, но это было так тяжело! Мне так хотелось в туалет. Меня не было более 8 часов, и всё моё тело жаждало выпустить огромную мочу. Но всё же я держался.

Оставалось всего четыре доставки, и я сдалась, так как сейчас было 8:20, и я мучилась от необходимости сходить в туалет. Я просто не мог особенно работать на публике и боялся обмочиться.

Я пристегнул ремень безопасности и со слезами на глазах от чистого отчаяния пописить отправился домой.

Я выехал из муниципального поместья на главную дорогу и следовал указателям на мой родной город. Я знал дорогу, но объём мочи внутри меня начал немного влиять на мою память. Однажды на главной дороге я подъехал к кольцевой развязке и должен был уступить дорогу. Я закричала водителю, но, к счастью, он меня не услышал. Я закричал: «Ради бога, поторопитесь, пока я не попал в аварию». Я уже тут плююсь! «Сильное отчаяние в моче иногда может сделать меня злым и неконтролируемо сварливым. Обычно я спокоен, профессионален и робок.

Небольшая задержка оказалась скрытым благословением, потому что, притормозив и посмотрев направо, я внезапно заметил Макдональдс, на что сразу же указал, обошёл вокруг и припарковался как можно ближе к двери.

Я отстегнул ремень безопасности, но мне пришлось схватиться обеими руками и раскачиваться, так как несколько капель вытекло на диск. Потребовалось больше минуты, прежде чем я достаточно успокоился, чтобы выйти из машины и найти дам внутри.

Мои трусики были очень влажными, и моё мочеиспускание продолжалось очень долго, но если бы я попытался вернуться домой, я знаю, что некоторые вещи действительно были бы совсем другими. Никогда в жизни я не был так рад видеть Макдональдс!

*014*2019-01-04 17:58

{{36 минут назад, slogan66 сказал:

Прекрасные истории, как всегда, и красиво написанные.

}}

Спасибо

*016*2019-01-04 23:31

{{1 минуту назад, New_Macca сказал:

Эти истории fnantastix большое спасибо, что поделились. Это было долгое время, которое вы удерживали ещё до того, как приступили к работе. Бьюсь об заклад, вы были разочарованы тем, что не успели закончить заказы до того, как ваш мочевой пузырь стал невыносимым, но все остальные в этих историях успели закончить свою работу первыми.

}}

Не слишком, потому что мне больше нравится отчаяние (своё и чужое), чем мочиться, особенно на публике.

