Невеста хотела вызов

Автор: IHTPP [x]

*000*2020-09-28 21:14

Несколько фактов о моём парне. Он увлекается омо только из-за моего интереса, но для него это стало самостоятельным фетишем из-за того, что ему нравится устраивать шоу для меня и т. д. Удивительно, но у него ОГРОМНЫЙ мочевой пузырь и невероятный контроль мочевого пузыря. Я видел его по-настоящему отчаявшимся (то есть не придумывающим, как сильно ему это нужно) пару раз. Он рассказывал мне несколько раз в средней и старшей школе, один раз, когда он продержался почти 30 часов из-за похода и смертельно боялся мочиться на улице. Его максимум, который я видел, когда он мочился, составляет 1600, но я не думаю, что он действительно был на пределе.

Пару ночей назад он сказал мне подтолкнуть его дальше, чем он даже зашёл. Я сказал ему, что конечно, но на этом всё кончено, я сказал ему, что он также сможет справить нужду в мерный стакан, если он думает, что это его рекорд, но не сдаваться. Затем он сказал мне, что никогда, или, по крайней мере, он мог вспомнить, не мочился и даже не протекал в штаны.

Мы пошли в бар, чтобы быстро накормить его. Он выпил около 2 пинты, 2 бутылки IPA и воды в течение 2 часов. Он крупный чувак, около 380-390, и его джинсы были светло-серыми. Он хлопнул меня по плечу и прошептал: «Возможно, НАМ пора отправляться домой, давление очень сильное». Он сказал мне. Я сказал ему выпить стакан воды и встретиться со мной у машины. Он сел и тут же расстегнул ремень.

«Это будет очень мощный поток, несмотря ни на что, я чувствую, что сдерживаю напорный шланг», — сказал он мне. У него действительно был мощный поток, который удваивался, когда ему нужно было испортиться. Я ехал медленнее, чем обычно, и примерно через 45 минут настойчивого ёрзания и сжимания ног вместе мы прибыли. Он так тяжело дышал, был явно взволнован и покраснел.

«Хорошо, я так наелся, можно я пойду?» Он спросил.

«Помнишь? Не сдавайся, так нет». Он выглядел очень грустным, и я сказал ему, что мы поиграем в smash bros, чтобы отвлечь его. Я схватил мерную чашку, и мы сели на диван, он разделся до одних штанов, его волосатый живот вздулся от того, сколько жидкости он сдерживал, и он полностью снял носки и ремень. Мы сели, а он сидел на полу, подогнув под себя ноги, видна его выпуклость и постоянно прилипшая к ней рука. Мы немного поиграли, прежде чем он потерял контроль в абсолютной срочности.

«Я так наелся, о боже, пожалуйста, детка, это должно выйти наружу». Он сказал. Я знал, что он сдерживается больше, чем когда-либо.

«Нет, держись, ты большой мальчик, ты можешь это сделать». Он вздрогнул.

«Я должен пойти пописить… я должен… пописить!!!» — сказал он с большей агрессией. Он поправился и быстро расстегнул молнию на джинсах.

«Потерпи, детка, ты понял, давай сыграем ещё пару игр. Он согласился, и мы продолжили играть.

«Хорошо, детка, ты должна победить меня в 3-х играх, как только ты это сделаешь, можешь идти». Я сказал ему.

«Детка, я совсем не могу сосредоточиться! Я сейчас взорвусь!» Он сказал мне. Я сказал ему держаться, и он согласился, раздевшись до своих серых трусов, которые были на пару размеров меньше. Что-то выскочило вне зависимости от того, как он расположил их в своих трусах. Прошло около 20 минут, и теперь он танцевал голышом, играя в smash Brothers, его член болтался, он прыгал на месте, пытаясь не взорваться. Время от времени я видел, как маленькая капля вылетала из его отверстия для мочи и падала на пол. «Я… я не могу, это идёт!!!» Он сказал мне, хватаясь за себя.

— Держись. Ты большой мальчик, который может сдержать свою мочу!

«Нет, детка… пожалуйста, это абсолютно переполнено за всё, что я когда-либо испытывал, я не могу… это в моём члене, я… о боже… пожалуйста, поторопитесь, дайте мне чашку!» — сказал он, сжимая свой член мёртвой хваткой. Я протянул ему чашку, и он едва успел её подлить, струя была такой сильной, что он чуть не выронил чашку. Он застонал с таким облегчением, моча расплескалась до такой степени, что попала мне на колени и грудь. Он продолжал идти, ему пришлось отрезать его, потому что он выпил один литр. Я опустошил его, и снова сразу же, такое давление. Он замедлился до струйки, но, к моему удивлению, он едва набрал 2 литра, прежде чем закончил. Было так жарко.

