Лучший способ скрыть недержание мочи

Автор: Tellnoone [x]

*000*2022-07-05 22:53

Сегодня я присматривал за соседской собакой, пока её не было. Собаке нужно было выгулять, а собирался дождь, так что я решил воспользоваться возможностью, чтобы намочить джинсы под длинным плащом.

Я выпил много воды и отправился в путь. Дождь был просто очень слабым, поэтому я намеревался подождать, чтобы увидеть, не начнёт ли он лить ещё немного, прежде чем я начну новый дождь. Но погода была непредсказуемой. Дождь прекратился, и небо снова стало голубым. Я начал потеть под пальто, пока шёл по тропинке в лес. По крайней мере, казалось, что на их пути появилось больше облаков.

Я не был в отчаянии, но психологическое побуждение было сильнее, так что я не мог устоять перед тем, чтобы остановиться, чтобы сделать рывок раньше, чем планировал. Я думал, что это просто немного намочит мою промежность, но почувствовал, как тепло уже быстро уходит вниз по моей левой ноге, и увидел, как оно оставило тонкую тёмную полосу чуть ниже того места, где заканчивался плащ. Видимый, но не очевидный, пока ещё нет, так как он был таким маленьким. Но тёмные пятна на внутренней стороне штанин ваших светлых джинсов, которые в остальном сухие, будут выглядеть подозрительно, независимо от того, плащ это или нет. Мне нужно было больше маскировки, если я собирался делать это с комфортом.

Я выбрался из леса и какое-то время гулял по маленьким дорогам и улочкам, и я старался течь более осторожно, просто время от времени немного расслабляясь, пока продолжал идти. Эти маленькие релизы были великолепны. Но я всё ещё стремился к большому, поскольку моё отчаяние росло.

Я пришёл в другой лес с небольшими дорожками через высокую траву и кусты. Всё было мокрым от дождя, и именно так я и хотел. Беззаботно я просто шёл по траве, и вскоре мои икры покрылись мокрыми пятнами. Но было ли этого достаточно, чтобы замаскировать намокание? Я продолжал выпускать небольшие утечки и брызги, и мог чувствовать, как влажные пятна растут вниз по моим бёдрам. Когда я впервые вышел на улицу, я думал, что просто немного намокну, достаточно, чтобы быть скрытым под пальто, но теперь я начал жаждать этого большого освобождения от промокания обуви. Однако дождь всё ещё отказывался идти, а моё время было на исходе. Мне нужно было скоро вернуться домой, чтобы принять душ и оставить собаку, прежде чем отправиться в город.

Я свернул на тропинку, ведущую к моей улице, ходил взад и вперёд по растительности, чтобы хоть немного промокнуть всё вокруг, но у меня не совсем получилось. Мне сейчас было всё равно, это просто нужно было сделать.

Я остановился на поляне у пруда в десяти минутах от дома. Я снова расслабился, и на этот раз я не остановил себя, просто позволил потоку утечь в мои штаны. На полминуты мой зад, мои ноги и ступни были окружены потоками горячей мочи, и я вздохнул с облегчением и удовольствием.

Отдышавшись, я посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения. Я промок до нитки, а джинсы были такого же тёмного цвета со всех сторон. Ни одного сухого места под плащом. Это было просто отлично. Мне удалось скрыть все следы моих предыдущих рывков полным смачиванием. Какой смысл было ходить по мокрой траве, когда решение было таким простым?

Я покинул лес с озёрами в ботинках, чувствуя себя промокшим, расслабленным и в полной безопасности.

Собака остановилась, чтобы обнюхать какие-то почтовые ящики на улице, и я тут же снова обмочился, удивившись тому, сколько ещё осталось в моём мочевом пузыре.

Я только что вошёл внутрь и уже собирался полюбоваться своим мочеиспусканием в зеркале, когда услышал шаги на лестнице, поэтому я не снял плащ, когда моя соседка постучала в дверь, чтобы забрать свою собаку. Идеальное время. Мы немного поболтали, и я мысленно умолял её уйти вскоре после того, как ей показалось странным, что я просто стою в своём собственном коридоре, не снимая обуви и пальто, но она попрощалась и, казалось, не поверила. удивляться. Теперь у меня оставалось 25 минут в одиночестве, чтобы принять душ и насладиться свежим воспоминанием об очередном повседневном мочеиспускании, которое каким-то образом оказалось чем-то особенным.

&&

&&

