Копилки, кучи листьев и комиксы

Автор: * [x]

*000*2010-12-11 00:04

Итак, сегодня утром моя подруга (назовём её Кайла) пришла ко мне домой после школы. Через дорогу огромная куча листьев, и как только она её увидела, она умоляла мою маму разрешить ей взобраться на неё. После недолгих уговоров мы забрались на огромную кучу листьев. (Когда я говорю огромный, я имею в виду огромный; например, 5 метров в длину и 2 метра в высоту на пике). Там был огромный провал в той части, которая просела, поэтому мы начали строить мост. Потом вышел мой семилетний сосед и захотел поиграть с нами. Мы дали ей работу на стройке и продолжали работать. К тому времени мне пришлось довольно сильно помочиться, учитывая, как я держал его в течение 7 часов. Мы с Кайлой были очень раздражены моей соседкой и решили уйти, но не быть слишком злыми.

Наше оправдание: холод. Пошёл снег, когда я затёрла ноги друг о друга под своим длинным пальто. Мои узкие джинсы не помогли. Я сказал своей соседке, что нам с Кайлой холодно и мы пойдём внутрь, но сначала я проводил бы её до её дома. Она настояла на беге. Я заставил Кайлу следовать за мной по улице, бегая так быстро, как только мог с полным мочевым пузырём. Она остановилась в нескольких метрах и сказала, что я должен отнести её к себе домой. Мне нравится катать её на спине, поэтому я согласился. Мне удалось уйти от моего соседа, не попис*в много. Я посадил Кайлу на спину, но перевернулся, и шлюзы открылись, дамба прорвалась, что угодно. Я залил штаны прямо тогда и там. Очевидно, Кайла не хотела, чтобы я нёс её сейчас. Я быстро пошёл обратно к себе домой, переодевшись как можно скорее (чтобы не привлекать внимание).

Нономоараси: Кайла успокаивала меня, пока я не разрешил ей выпить немного колы. Она поставила меня в половину Нельсона. Моя шея всё ешё болит. Мост, который мы построили, рухнул, и я отказался от палки, которая была идеальной тростью. Ещё холодно и снежно.

Другие новости: Я сделал комикс с двумя моими друзьями, в котором есть несколько сцен омораси, ничего лишнего, просто лужа бесцветной саранчи на полу. Я намочил штаны, ожидая, пока один из моих друзей выйдет из душа. В другом комиксе мне опустили руку в тёплую воду после просмотра жутких фильмов. (мои друзья, похоже, любят туалетный юмор)

*003*2010-12-11 16:30

Она была довольно шокирована, но не пыталась меня утешить. Она из тех людей, которым можно до некоторой степени доверять, поэтому я сомневаюсь, что она кому-нибудь расскажет.

*004*2010-12-17 20:45

{{

Ой! Это отстой, хе-хе.

Кто-нибудь ещё узнал об аварии?

Было бы довольно неловко для семилетнего ребёнка рассказать всем, что ты обмочился, ха-ха. :3

}}

Сомневаюсь, что она смотрела, как я полуубегал, полуковылял прочь от её дома. Хотя, если бы она это сделала, она бы устроила свидание с моим кулаком. По крайней мере, в моих мечтах…

*006*2010-12-18 21:22

{{

Бить детей нехорошо >_>

Если они не последние люди на планете, то всем на них наплевать xD

}}

Хе-хе. Хотя я сомневаюсь, что когда-либо действительно ударил её.

*008*2010-12-19 00:55

{{

Эх, хотел бы я это увидеть.

}}

Все бы мы.

