Неожиданное пятничное послеобеденное развлечение

Автор: * [x]

*000*2020-01-18 01:43

Всем привет! Прошло много времени с тех пор, как я делился опытом, но сегодня у меня был импровизированный, поэтому я решил поделиться им, потому что это было довольно весело!

Сегодня был в основном обычный выходной день, как и любой другой. Я недавно переехал в новый университет, чтобы продолжить учёбу. Был один друг (которого я назову «А»), которого я очень хорошо узнал, и мы начали тусоваться вместе. Сегодня после уроков мы с А решили потусить и повеселиться в нашем местном гастропабе, ничего необычного. Мы немного поели, поговорили о видеоиграх и тому подобном, и мы оба немного выпили. Пока ничего особо интересного. Мы также говорили о том, какие шоу нам нравились по телевизору, что мы смотрели в Netflix… Довольно распространённые вещи. Несмотря на то, что его интересы не очень совпадали с моими, А по-прежнему отличный парень, и он мне очень нравится, поэтому я не мог отказаться от встречи.

В любом случае, мы поели, и мы выпили пару вод и пива. Я видел, как он ходил в туалет один раз, потом два. Сейчас это довольно захватывающе, даже если я не особо задумывался об этом в тот момент. Мы разговаривали около часа, и я выпил около 700 мл крепкого сидра, отвёртку и около 600 мл воды. Примерно через 10 минут нам пришлось расстаться, потому что ему нужно было где-то быть. Я, однако, решил остаться дома и решил заказать ещё литр пива. Я медленно выпил его с ещё одним стаканом воды, просматривая Reddit. Когда я закончил литр (также известный в США как «кувшин») примерно через 20 минут, я выпил столько воды, сколько мог вместить мой желудок. Я уже чувствовал себя примерно на 6/10, когда вышел из бара. Прогулка на улице не стала лучше.

Я живу в доме, который находится довольно далеко от кампуса университета, в котором я учусь, и я знал, что мне предстоит долгая поездка. Я не мог пользоваться туалетами, где я был, потому что там не было гендерно-нейтральных туалетов (я небинарный человек, поэтому было бы неловко заходить в любой из туалетов, поэтому я решил пойти домой). меня встретил резко холодный ветер, когда я уходил, мой мочевой пузырь трясся от предвкушения, чтобы просто выпустить всю эту золотую, парную жидкость и дать ей облегчение, о котором она так просила. Но, увы, мне пришлось идти домой пешком, и я не мог бы даже скрыть аварию, если бы она случилась, потому что на тротуарах и на улице было очень много людей. Каждый мой шаг посылал толчки моему мочевому пузырю, который теперь кричал об облегчении, но я действительно не мог отпустить. Не прямо сейчас.

Мне пришлось идти пешком до автобусной остановки. Каждый шаг напрягал мой бедный мочевой пузырь, и я изо всех сил старалась не держаться на публике, тем более, что уже чувствовала себя пьяной, а все мои движения в пьяном виде преувеличены. Я шёл и продолжал идти через улицу, через две, через три, пока, наконец, не добрался до автобусной остановки примерно через 10 минут. Мне пришлось использовать всю свою силу воли, чтобы не сдержаться, так как всё пиво и вода начали раздувать мой мочевой пузырь, и я быстро дошёл до 8/10. Каждая неровность в автобусе причиняла боль моему мочевому пузырю, и я очень тихо говорила себе: «Боже мой, как же больно», «Мне действительно нужно в туалет», «Мой мочевой пузырь так хочет выйти… Но я не могу здесь, это было бы так неловко…»

Через 15 трудных минут меня встретила ближайшая к моему дому автобусная остановка. Каждый шаг становился всё труднее и труднее. Я думал, что могу протечь в любой момент, очень сильно чувствуя себя на 9/10. Я продолжал лихорадочно идти ещё пять минут, пока, наконец, не добрался до дома, на удивление всё ешё сухой (но ненадолго!)

После того, как я вставил ключ в дверь, мой мочевой пузырь почти начал отказываться, так как я начал чувствовать первые несколько капель. Но это ещё не конец. Открыв дверь, мне пришлось подняться на три лестничных пролёта, что для моего перерастяженного мочевого пузыря намного хуже, чем обычная ходьба. Я, наконец, смог сдержаться, но это не сильно помогло, так как я почти начал постоянно течь. Мне пришлось оставить своё пальто до лодыжек в своей комнате, потому что ходить в нём на горшок очень тяжело, и я не хочу, чтобы оно всё испортилось, потому что его трудно мыть. Тем не менее, я не против испачкать своё платье, а также трусики и шаровары, потому что их легче стирать.

Я оставил своё пальто в своей комнате и как можно быстрее добрался до уборной с той силой, которая ещё оставалась в моём мочевом пузыре. Я снял обувь, когда пошёл в душ, и, наконец, позволил моему бедному мочевому пузырю опорожнить себя столько, сколько он хотел.

«О-О-О, МО¨ ХОРОШЕЕ~ ХАААА~ ?»

Я не чувствовал такого райского облегчения уже много месяцев, и тепло, разлившееся по моим ногам, было чувством, которого мне так не хватало; Я наслаждался каждой секундой, когда кончал, и наслаждался экстазом и удовольствием от того, что наконец-то отпустил и полностью погрузился в тёплую мочу. ?

Я не знаю точно, сколько я шёл, но, должно быть, около полной минуты. Вся эта золотая жидкость, наконец, покинула мой мочевой пузырь, оставив ноги в тепле, а сердце и разум в экстазе и блаженстве. ?

После этого замечательного опыта я принял душ и почувствовал себя настолько возбуждённым, что просто должен был помочь себе другим способом~ *подмигивает*

В любом случае, это была моя сегодняшняя история омо, и какая это была замечательная импровизированная история омо! Было приятно поделиться одной из моих историй здесь снова после столь долгого отсутствия. Я надеюсь, что всем понравился мой сегодняшний опыт, и я желаю вам хороших выходных!

С любовью, очень отчаянная Санаэ.

*002*2020-01-26 08:21

Да, моя промежность была довольно мокрой, когда я начал подниматься по лестнице. Слава богу, в тот день я был в колготках. Несмотря на то, что я чувствовал, как вода стекает по моему бедру, она не падала на пол, пока я не добралась до туалета. Нет беспорядка на лестнице, чтобы облегчить уборку~

{{19 января 2020 г., 13:36, ashishgamer сказал:

Ничего себе 3 лестничных пролёта? Ты, должно быть, промок до нитки, когда дошёл до душа.

}}

