Я не знал, что это может быть так

Автор: LemonSlushie [x]

*000*2020-12-18 07:16

Итак, это случилось прошлой ночью, и я обязательно должен был поделиться этим. Когда я пишу это, я снова наполняюсь, потому что это была действительно самая горячая вещь, которую я когда-либо испытывал, и мне нужно почувствовать это снова, lmfao.

Я собирался напис*ть подробный отчёт обо всём опыте, от начала до конца (я даже делал заметки, пока это происходило!), но он получился смехотворно длинным, поэтому я пропущу первые этапы и перейду сразу к тому моменту, когда Я достиг нового уровня отчаяния.

Быстрый отказ от ответственности: это довольно откровенно сексуально. Если это слишком много, то мне очень жаль бедного модератора, который сейчас читает и удаляет это!

~

Так! После пары часов извивания, хождения взад-вперёд, дразня себя и выпивая непомерное количество жидкости, я достигла того момента, когда обычно позволяла себе кончить, а затем бежала в в*нную. Но у меня был утомительный рабочий день, и я хотел остаться на грани ещё немного, поэтому я решил действительно подтолкнуть себя.

Моё любимое занятие, когда держусь, это ребро с вибратором, так я этим и занимался, и уже четыре раза доводил себя до ребра — в четвёртый раз чуть не испортил, но повис на нитке. Я всё ешё был близок, поэтому я сказал себе, что должен это заслужить. Если бы я мог стоять на месте, расставив ноги, не удерживая себя, всего две минуты, мне было бы позволено лезть ещё пять раз. Будет ли это конец, я ещё не был уверен.

Так что я поднялся, сцепив руки за спиной и расставив ноги так широко, как только мог. Я сразу подумал, что потеряю его. Я уже давно жаждал облегчения, и стимуляция моего вибратора была единственным, что позволяло мне удерживать всю эту жидкость внутри. Я пыталась молчать, но не могла удержаться от нытья, когда мои бёдра начали раскачиваться из стороны в сторону. Давление было настолько сильным, что я чувствовал, что взорвусь в любую секунду. Но это было всего две минуты, сказал я себе.

Давление продолжало расти, пока я стоял там, и по прошествии первой минуты мои руки разжались. Я чуть не схватился за себя, но вместо этого начал махать руками взад-вперёд, извиваясь и выкручиваясь бёдрами, становясь всё более и более неистовым. Вес в моём мочевом пузыре, казалось, рос с каждой секундой, и всё, что я мог сделать, это не хлопать ногами и не умолять вслух пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить. Мой мочевой пузырь однажды сжался, и я был уверен, что это из-за меня, но…

Наконец две минуты истекли. Я сразу же вернулся к полному танцу с мочой, зажав руки между бёдрами и растирая себя, чтобы получить любую стимуляцию, которая помогла бы мне продержаться немного дольше. Но я не потерял его, и теперь пришло время моей награды и моего самого большого испытания.

Я осторожно опустилась на колени на пол, на всякий случай подобрав полотенце под себя. Я был почти уверен, что не протекал — я был уверен, что почувствовал бы это, если бы протекал, — но мои боксёры уже были довольно мокрыми.

Ладно, время для первого края. Я читал кое-какую фантастику об омо на своём телефоне, но в этот момент я был слишком взволнован, чтобы по-настоящему осмыслить это, и в итоге я просто уронил свой телефон на ковёр. Я немного приподнялась, откинувшись назад и схватившись за кушетку для поддержки, когда я задохнулась от растяжения мочевого пузыря, когда снова включила вибратор. Я не мог поверить, насколько это было приятно, каждое движение бёдер посылало волну желания, пульсирующую в моём мочевом пузыре. Потребовалось некоторое время, чтобы снова прийти в себя, а когда я добрался туда, было ещё труднее отступить, но я справился. Едва.

Для второго я решил наклониться вперёд, опираясь на локти, приподняв бёдра в воздух. Как только я оказался в горизонтальном положении, мой мочевой пузырь сжался, и я подавил тихий крик, когда почувствовал, что утечка почти вышла. На этот раз мне потребовалась, может быть, минута, чтобы добраться прямо до края, и после того, как я немного успокоился, третий случился ещё быстрее. Я чуть не испортил это, поэтому в качестве наказания я заставил себя сидеть и извиваться без какой-либо другой стимуляции в течение нескольких минут.

К тому времени, когда я, наконец, позволил себе четвёртый, я уже не мог молчать. Я не мог перестать задыхаться, практически корчась, когда каждое крошечное движение моего вибратора посылало удары через моё тело. Когда я почувствовал, что приближаюсь — хотя к этому моменту я не был уверен, был ли я близок к тому, чтобы кончить или помочиться, — последнее, чего я хотел, это остановиться. Я так нуждался в этом, но хотел быть хорошим и в последнюю секунду отдёрнул руку. Я хотел заплакать, не в силах перестать извиваться там, где я сидел, но когда желание утихло достаточно, я просунул руку под себя, чтобы проверить, не протекал ли я, и обнаружил, что определённо протекал. Я был настолько мокрым, что просто не было возможности.

Наконец, пятый и последний раз. Я остался сидеть, боясь, что если я слишком сильно изменю положение, то потеряю его, и начал делать самые маленькие, дразнящие маленькие поглаживания вибратором, на которые я был способен. На этот раз я уделил более сознательное внимание ощущениям, которые я испытывал, и, к моему изумлению, я мог просто чувствовать, как мельчайшие утечки ускользают от меня каждые несколько секунд.

Это было невероятно для меня и, честно говоря, доставляло мне такое странное чувство радости, потому что я почти никогда не могу непроизвольно течь. У меня стальной пузырь, и я понятия не имел, как хорошо будет медленно терять контроль вот так. Когда я понял, что происходит, я чуть было не кончил прямо здесь и сейчас, но это была не та сделка, которую я заключил с собой. Мне ещё не разрешили, я должен был вести себя хорошо. Поэтому я отстранился, скуля от потери чувствительности, и на минуту отдышался.

Логическая часть моего мозга говорила, что я не могу полностью обмочиться, уборка будет слишком сложной… Но я не могла просто остановиться сейчас, не тогда, когда это казалось таким новым и таким, таким хорошим. Так что я заключил с собой ещё одну маленькую сделку: мне нужно было подождать ещё 20 минут, а потом я мог кончить и пописить, но не секундой раньше.

Я знал, что, если буду продолжать дразнить себя, мне грозит серьёзная опасность потерять его, но в тот момент я был настолько вне себя от отчаяния, что мне было всё равно. Я не собирался снова лезть, но всего через несколько минут, слегка потирая себя, пока я извивался, я внезапно был так близок к тому, чтобы кончить, что у меня перехватило дыхание. Я хотел было отдёрнуть руку, но вдруг мне снова пришлось схватиться по совершенно другой причине, потому что я почувствовал что-то удивительное. Мой мочевой пузырь, казалось, надулся ещё немного, когда остатки жидкости в желудке просочились внутрь, а затем он сжался и сжался так, как я никогда раньше не чувствовал. Я вскрикнул, и я не знаю, как я не потерял его и не промок, но я держался.

Я определённо всё ешё подтекал. Я был в ужасе от того, что попаду в настоящую аварию, но мои 20 минут ещё не истекли, и я был не в своём уме от того, как хорошо чувствовать непроизвольную течь вот так. Чем больше я промокла, тем лучше было, и когда я подошла к последней минуте своего лимита времени, я отбросила осторожность на ветер. Я наклонился вперёд, застонав, когда мой мочевой пузырь протестовал из-за изменения угла, и, наконец, почувствовал некоторое облегчение — по крайней мере, одно из видов.

Пока я переживала толчки лучшего оргазма, который у меня когда-либо был, я всё ешё не могла не извиваться на месте, в то время как мой мочевой пузырь неудержимо пульсировал и сокращался. Каким-то образом я фактически прекратил течь, и я всё ешё держался. Я почти хотел пойти на второй раунд, но я знал, что моя удача может закончиться в любую минуту, поэтому я с трудом поднялся на ноги и поковылял в в*нную. То, что последовало за этим, было самой длинной, самой успокаивающей мочой, которую я когда-либо пробовал. Мне казалось, что все мои кости превратились в желе.

Итак, вот что! Я снова начинаю немного ёрзать, просто думая об этом. Не могу поверить, что я упускал из виду, как здорово терять контроль вот так, даже немного, всё это время, чёрт возьми.

Надеюсь, это было интересно читать!

