Помогите мне спланировать удержание

Автор: * [x]

*000*2021-08-14 09:41

Я действительно хочу сделать хорошую зацепку сегодня вечером с большим отчаянием.

Сегодня вечером я буду в доме один примерно на 8 часов, но я могу начать пить за несколько часов до этого. Я не хочу обмочиться, но я хочу чувствовать, что существует определённая вероятность того, что это может произойти. Всё это будет происходить примерно с 18:00 до 6:00 по центральному стандартному времени, а основная часть определённо произойдёт с 22:30 до 6:00, так что есть ваши временные рамки.

У меня только одно условие — никакого алкоголя. Я не пью много, и мне не очень нравится, как это заставляет меня чувствовать.

Вещи, которые обязательно произойдут на протяжении всего трюма (я позволю вам решить, когда они произойдут):

1: надо заняться домашними делами. (например, мытьё посуды, мытьё полов, стирка, уборка в*нных комнат и т. д.)

2: Мне нужно поработать над некоторыми проектами на свежем воздухе (не могу выходить слишком далеко от дома, потому что солнце садится)

3: Я обычно выхожу на полуторачасовую прогулку около 3 часов ночи (пожалуйста, никаких лекций по технике безопасности). Примерно на отметках 1/4 и 3/4 пешеходного маршрута есть заправочная станция.

4: Мне нужно приготовить что-нибудь. Если есть какие-то особые побуждения, которые вы хотите, чтобы я попробовал сделать, дайте мне знать, чтобы я мог получить ингредиенты (например, звук кипящего супа или что-то в этом роде).

Любые идеи / всё, что вы думаете, было бы весело, дайте мне знать! Обычно я могу наполниться до предела примерно за 2 часа, немного сосредоточившись, если делаю быструю задержку. Как правило, всё, что после первой задержки, меньше, чем если бы я продолжал пить.

Конечно, я буду информировать вас всех о том, как это происходит!

