Пьяный и высокий трюм

Автор: * [x]

*000*2019-11-23 10:31

Начинаю делать холд дома, когда в кроссфейде (пьяный и под кайфом). будет обновлять это по мере продвижения, начиная с этого момента. Мне уже нужно немного пописить, и я пью бутылку воды и делаю укол (огненный шар)

*001*2019-11-23 10:50

Дополнительная информация: сейчас на мне боксёры и пижамные штаны, и я лежу в постели. У боксёров есть приличное количество бумажных полотенец, чтобы сдерживать протечки, а у меня есть пустая сольная чашка (16 унций) рядом с моей кроватью, чтобы сдерживать протечки. Я пью с друзьями с 10 вечера (сейчас почти 6 утра) и мочился 4 раза, каждый раз почти наполняя одну из этих чашек (я мочился в чашку, когда был в в*нной, а не в туалете). На данный момент я плохо контролирую свой мочевой пузырь (почти 15 уколов и 4 миски).

*002*2019-11-23 11:51

Я слишком пьян, чтобы держаться хорошо. Примерно через час и 20 минут я сделал длинный рывок. Мои трусики ещё не промокли, но после того, как я встала, из меня вытекло ещё больше мочи. Я сейчас в в*нной. извивающийся и отчаянный (не волнуйся, я не буду пользоваться туалетом)

*003*2019-11-23 11:55

Я снова попытался сделать рывок, и в итоге некоторое время текло, и теперь у меня на нижнем белье есть небольшое мокрое пятно.

*004*2019-11-23 12:03

Третий рывок просто вызвал отчаяние и долгую утечку (около 5 секунд). нижнее бельё теперь прилично мокрое, и я думаю, что капля упала на пол. всё ешё в отчаянии

*006*2019-11-24 10:11

Почти постоянно капает и едва сдерживается. Стою над ведром в этот момент, чтобы избежать неконтролируемой протечки слишком большого беспорядка (около 7)

В 7:15 я сел на ведро и просто отпустил. Я так привыкла к тому, что она просто вытекает, и моё нижнее бельё промокло насквозь, попа стала очень влажной. Я почти уверен, что мне всё ешё нужно немного пописить, но пока я наслаждаюсь влажностью своего нижнего белья и бумажным полотенцем в нём.

Публикация этого позже, потому что я достиг дневного лимита сообщений. пожалуйста, порекомендуйте держать идеи — сегодня вечером снова пить с друзьями!

