Работа Встреча с отчаянием

Автор: Despguy123 [x]

*000*2018-12-06 17:54

Несколько недель назад я ездил в Германию в командировку, и мне посчастливилось увидеть пару действительно хороших картин отчаяния.

Во время дневной встречи, когда мы подошли к обеденному перерыву, я заметил, что потрясающе красивая болгарка, сидевшая рядом со мной, начала ёрзать на своём месте. Было около 12 часов дня, собрание началось незадолго до 9 утра, и я ни разу не видел, чтобы она выходила из комнаты, несмотря на большую чашку кофе и несколько стаканов воды, которые она выпила. Около 10:30 был назначен короткий 5-минутный перерыв, и она не воспользовалась возможностью воспользоваться туалетом, а вместо этого налила себе ещё одну чашку кофе. Это была высокая стройная брюнетка лет 30, элегантно одетая в юбку-карандаш и туфли на каблуках, довольно старший менеджер команды, и мне было трудно оторвать от неё взгляд, и она ёрзала в кресле, скрещивая и раскрещивая ноги и время от времени вздыхала себе под нос, пока встреча затягивалась.

Обеденный перерыв был назначен на 12:30, но собрание было переполнено, и к этому моменту женщина рядом со мной явно умирала от желания сходить в туалет. Теперь она сидела, пристально глядя на говорящего, но продолжала смотреть на часы, скрестив ноги и подпрыгивая ногой вверх и вниз, руки на коленях слегка прижимались. Её мочевой пузырь был явно переполнен, и её узкая юбка-карандаш, вероятно, не помогала, но, несмотря на её довольно очевидную потребность облегчить себя, она, казалось, не решалась уйти или прервать встречу, возможно, потому, что она была одной из докладчиков и не хотела. выглядеть непрофессионально. Однако спустя ещё десять минут встреча всё ещё шла и рвущаяся дама была явно на пределе. Она сидела прямо на краю своего сиденья, не скрестив ног, но покачивая вверх-вниз и сжимая бёдра вместе, её руки сильно упирались в колени и время от времени водили ими по бёдрам.

Сейчас было 12:45, и она провела в комнате для совещаний 4 часа без перерыва, несмотря на то, что выпила столько кофе и воды, и она явно не могла ждать ни секунды дольше. Бедная женщина была совершенно неистова, чтобы пописить. Слегка покраснев, она быстро встала со своего места и тихо произнесла с прекрасным болгарским акцентом: «Извините, мне действительно нужно в туалет», прежде чем быстро выйти из комнаты. Я слышал, как она спешит по коридору, громко стуча каблуками по полу, почти бегом трусцой в спешке в туалет. Она вернулась через пару минут, довольно красная, но улыбающаяся, очевидно, счастливая, что наконец-то получила возможность пописить после того, как часами просиживала так, что готова пойти.

На следующий день я сидел на ещё одном собрании, которое продолжалось всё утро. Было около 10:30 утра, когда я заметил, что великолепная стройная немка-блондинка, сидящая рядом со мной, становится очень беспокойной, пока встреча затягивается. Ей было около 20 лет, она была одета в узкие джинсы и ботильоны и с трудом могла усидеть на месте, пока шли минуты. В то утро я поехал с ней на такси из отеля, выехал примерно в 8:00 и сразу после прибытия в офис прибыл в конференц-зал. За последние пару часов она налила себе большую чашку кофе и несколько стаканов воды и ни разу не выходила из комнаты, поэтому явно начала ощущать некоторое давление в мочевом пузыре. По мере того, как встреча затягивалась, она начала извиваться на своём стуле, плотно скрестив ноги, сводя бёдра вместе и ритмично подпрыгивая ногами.

К 11 часам утра её щёки раскраснелись, и она так сильно ёрзала, что почти подпрыгивала в кресле, скрещивала и распрямляла ноги и меняла положение каждые пару минут. Однолитровая стеклянная бутылка на столе перед ней, из которой она неуклонно наливала себе напитки в течение нескольких часов, к настоящему времени была полностью пуста, и её мочевой пузырь явно был почти на пределе. Должно быть, ему казалось, что он вот-вот взорвётся. Я уверен, что узкие джинсы, которые были на ней, не помогли ей в затруднительном положении, и она, должно быть, очень хотела, чтобы был объявлен перерыв, чтобы она могла сбежать к дамам и облегчиться.

Конечно же, сразу после 11 утра женщина, председательствующая на собрании, спросила нас, не хотим ли мы сделать короткий 5-минутный перерыв. Отчаявшаяся женщина рядом со мной кивнула и сказала: «Да!» сразу, сразу вставая со своего места. Она рассмеялась и подпрыгнула на месте, когда взяла со стола телефон. «Извините, слишком много воды!» — сказала она, улыбаясь и розовощёкая, прежде чем выбежать прямо из комнаты, громко цокая сапогами, когда она отчаянно мчалась по коридору навстречу облегчению. Пару минут спустя я вышел из комнаты в сторону туалета и увидел, как она возвращается в другую сторону, и она улыбнулась мне и поздоровалась, когда мы проходили по коридору, выглядя очень облегчённо после того, как наконец-то смогла пописить после столь долгого ожидания. длинная.

