Ждём, пока ремонтник закончит работу

Автор: * [x]

*000*2018-11-10 20:35

На самом деле это не было запланировано, и это произошло сегодня, когда я ждал, пока ремонтник заменит мой протекающий унитаз на новый. Мне было скучно ждать, и я начал читать ветку омораси Live action и попросил совета, что сделать, чтобы ожидание и наблюдение за ремонтником было интереснее. Ожидаемое время ремонта составляло от 30 минут до 1 часа, и я должен быть в состоянии задержать его достаточно долго, чтобы он закончил работу и ушёл. Может быть, утечка или две в моих трусиках.

Это преобразование:

{{3 часа назад, CarmenCD сказал:

Мне нужен совет? Я ещё не совсем в отчаянии, но мой мочевой пузырь переполнен, и я это чувствую. Дело в том, что я ожидаю прибытия ремонтников примерно через 30 минут и замены бачка для туалетной воды, который течёт в моей в*нной. Должен ли я пис*ть до того, как он придёт, или подождать и подождать, пока он не уйдёт? Пока я не смогу пописить, потому что у меня в квартире только один туалет.

Мне предложить ему кофе и выпить самому? Должен ли я выпить немного содэ, прежде чем он придёт? Должен ли я представить себя мужчиной или женщиной и носить юбку, узкие джинсы или леггинсы?

}}

{{3 часа назад, Gemgirl сказал:

Очевидный ответ — ждать, пока он закончит. С кофе. Будьте готовы рискнуть, если всё-таки выпьете.

}}

{{3 часа назад, CarmenCD сказал:

Хорошо, я сделаю это. Ну и самое худшее, что может случиться, это мокрые штаны и немного смущения. Что насчёт одежды?

}}

{{2 часа назад, CarmenCD сказал:

Ну, я решил надеть длинный синий свитер, чтобы прикрыть попу и промежность, белые леггинсы и низкие сапоги на толстом каблуке. Что-то среднее между мужским и женским режимом, потому что у меня сейчас нет времени на полный макияж и я чувствую себя глупо носить юбку без макияжа и парик.

Я начинаю чувствовать потребность немного пописить. Звонок в дверь звонит…

}}

{{2 часа назад, CarmenCD сказал:

Я подала ему кофе до того, как он начал работать, и сама выпила чашку.

Он всё ещё возится с туалетом, а я с каждой минутой всё больше впадаю в отчаяние. Я уже на стадии скрещивания ног, когда стою на месте и наблюдаю за ходом работы. Он снял старый, но установка нового не проходит гладко. Он уже дважды надел и снял его, но трубы не подходят должным образом.

}}

{{1 час назад, CarmenCD сказал:

Минуту назад вырвался первый рывок, и мои трусики уже немного промокли. Он тоже становится немного нервным. Может быть, он тоже в отчаянии, потому что выпил кофе.

Я не думаю, что смогу держать это долго. Должна ли я обмочиться перед ним или сделать лужу более уединённо в гостиной?

}}

{{1 час назад, Mbgpeelover сказал:

Как насчёт того, чтобы сказать, что тебе нужно пописить и посмотреть, признает ли он, что он тоже это делает?

}}

Вот что произошло после этого:

Ну, я как бы спросил его. Я спросил, могу ли я воспользоваться в*нной. Он всё ещё работал над этим, но я ожидал, что он согласится и закончит работу позже. Но он сказал нет. Он ничего не сказал о своём отчаянии, я тоже ничего больше не сказал о своём отчаянии, просто стоял там, скрестив ноги, весь в замешательстве. Я действительно не ожидал, что он скажет нет.

Поскольку в тот момент я был действительно в отчаянии и уже много раз брызгал, на моих леггинсах начала появляться влага под линией длинного свитера, который я использовал, чтобы скрыть мокрую промежность. Я не знаю, заметил ли он влагу на внутренней стороне моих бёдер или нет, но я мог ясно видеть это, глядя в большое зеркало на стене коридора. Я начал обдумывать возможные сценарии на ближайшее будущее, что угодно, лишь бы не обмочиться перед ним. Было ясно, что я не продержусь долго и должен был что-то делать. В этот момент даже он заметил, что моя пи-пи танцует в коридоре, и сказал: «Вы можете использовать её через несколько минут. Вы можете подождать?».

Я сказал «да», хотя и не был уверен, правда это или нет. Но вмешалась судьба и решила исход за меня. Я толком не знаю почему, может из-за моего неровного дыхания от сильного отчаяния, но в этот момент я начала захлёбываться слюной и так сильно кашлять, что совсем потеряла контроль над своим мочевым пузырём и обмочилась прямо перед ним, образовав огромную лужу посреди коридора. Конечно, он всё видел, потому что начал смотреть на меня в тот момент, когда я начала захлёбываться слюной и сидеть на корточках посреди коридора. Я не мог перестать мочиться, всё ещё хватая ртом воздух, и полностью опорожнил мочевой пузырь перед ним.

И это вообще не планировалось. Я не настолько смелый и самоуверенный, чтобы нарочно делать что-то подобное перед незнакомцем в моём доме. Я знаю, что спрашивал, должен ли я это сделать, но я не думаю, что действительно смог бы пройти через это, даже если бы кто-то сказал мне это сделать. Может быть, я бы сделал это где-нибудь на публике, где меня никто не узнает, но не у себя дома, где он знает, кто я. Возможные варианты, которые я обдумывал, будь то экстренные вызовы, мочиться сквозь трусики и леггинсы, сидеть на корточках посреди гостиной и переодеваться перед тем, как снова столкнуться с ремонтником. Вроде показать ему, что произошло, но не буквально.

И я был уверен, что он не станет спрашивать подробности. Но из-за неожиданного развития событий он буквально видел, что же всё-таки произошло. В тот момент мне было о-очень стыдно, я полностью покраснела и мне стало жарко, так как в моей квартире было 40 градусов по Цельсию. Он очень извинялся и сказал, что не понимает, как мне плохо, иначе он разрешит мне воспользоваться туалетом. Возможно, это клише, но я сказал, что всё в порядке, не беспокойтесь. Это не его вина. В тот момент я даже не хотел больше менять свои леггинсы, просто хотел, чтобы он ушёл как можно скорее, чтобы он мог смотреть, как я хожу по квартире в совершенно мокрой одежде, пока я собираю деньги для оплаты. его.

Но прежде чем покинуть квартиру, он спросил, можно ли ему воспользоваться в*нной. В конце концов, я узнал, что кофе тоже приводил его в отчаяние. Конечно, я сказал «да», даже если бы я запретил ему пользоваться туалетом, как он поступил со мной минут 15 назад, меня бы это действительно возбудило. Я также попросил его никому не рассказывать о том, что произошло. Это кажется уместным и предполагает, что я стыжусь того, что произошло, и не сделал этого нарочно. Он сказал да, но я немного сомневаюсь, что он не расскажет своим коллегам или дома. Я уверен, что это выглядело очень забавно для него.

Мне просто интересно, были ли у кого-нибудь ещё близкие звонки или даже несчастный случай, когда он ждал, пока ремонтник выполнит свою работу или уборщица разрешит им воспользоваться в*нной?

*002*2018-11-11 20:43

ЛюксТепло

Я стояла перед ним в мокрых лосинах и хотела, чтобы он как можно скорее вышел из моей квартиры, не обсуждая использование туалета.

Я также по натуре покорный человек, а не из тех, кто предъявляет требования или отказывает людям в использовании туалета. Может быть, иногда в моём воображении, но я бы не осмелился сделать это в реальной жизни.

Я на самом деле обмочился из-за этого несколько лет назад, когда женщина спросила, может ли она пропустить очередь в в*нную, потому что ей действительно нужно идти, и я сказал да, даже я уже был на грани того, чтобы обмочиться. Мне очень трудно сказать нет кому-то лицом к лицу.

