Вынужден сдерживать утреннюю мочу (с фото)

Автор: * [x]

*000*2019-03-21 10:24

Когда я впервые просыпаюсь, мне всегда очень хочется пописить, потому что я пью воду перед сном и часто ночью. Мне труднее всего сдержать утреннюю мочу.

Сегодня утром я проснулась от звука одного из моих детей. Я встал, чтобы проверить их, и сразу же, встав с постели, я рвался в туалет. Я подумал, что быстро проверю их, а потом побегу в в*нную. Однако, проверив, что с ними всё в порядке, я понял, что кто-то опередил меня в в*нную (в моём доме есть только одна), и я слышал, как работает душ.

Я вернулся в свою комнату, попис*л, танцуя и держась изо всех сил, и моя уретра застучала от облегчения.

Всё моё тело жаждало облегчения от переполненного мочевого пузыря. Мои зубы были стиснуты, лоб вспотел, глаза плавали, я закусил губу. Мои соски были чувствительными и покалывали, даже когда моё тело переполнялось.

Мой мочевой пузырь болел, мои ноги продолжали двигаться, пытаясь удержать вагину от разрыва, а мои руки хватали и толкали мою письку изо всех сил.

Это было мучительное, но очень сексуальное 20-минутное ожидание, и почти всё это время я был на грани мочи. У меня вытекло несколько капель, когда я отчаянно боролся со своим телом наедине.

Было очень и очень очевидно, что меня невероятно рвало, чтобы помочиться, и я поражён, что никогда не рвался! Я сделал несколько фотографий, чтобы поделиться.

Пс. Я сплю только в трусиках.

&&

&&

&&

*003*2019-03-21 12:49

{{6 минут назад, BlueWetter сказал:

Может быть, вы могли бы незаметно спрятать маленький кувшин или большую чашку возле кровати. В следующий раз может быть больше, чем утечка.

Если в*нная занята, вы всё равно можете получить освобождение.

}}

Это возможно, но я люблю держаться, поэтому мне очень понравилось испытание.

